Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[burung berkicauan]
[lalu lintas lalu lintas]
[anjing menyalak]
[Sharon] Ozzy!
[Ozzy] Adakah kita melakukannya sekarang
atau apa? Saya terjatuh, Boo.
[Sharon terkedu]
Saya baru turun dari kapal terbang.
[Ozzy] Awak tidur.
Saya tidak tidur sejak...
[Sharon] Baiklah, saya tidak tidur.
Mata saya terpejam.
[Ozzy] Anda berdengkur apabila anda
berpura-pura tidur, anda tahu?
[anjing menyalak]
Saya perlu membuat makanan.
Saya kelaparan.
Kita harus bermula
dengan perkara yang saya boleh makan,
daripada apa yang saya tidak boleh makan,
yang bukan perkara besar.
Makanan hambar, tiada makanan bergoreng,
tiada makanan berminyak, tiada makanan berlemak,
tiada produk tenusu,
tiada aiskrim,
tiada bahan gula.
- Tiada kek.
- [Salak berterusan]
[Sharon] Ia adalah perkara yang
perlu dilakukan oleh ramai orang.
[Ozzy] Tetapi saya tidak menyukainya.
Di manakah zaman dahulu yang indah?
[Sharon]
Mereka telah pergi, kawan.
Dan apa yang anda biasa makan
pada zaman dahulu?
minuman keras. Dan saya masih di sini!
[Sharon] Anda boleh makan
sayur-sayuran segar yang indah.
[Ozzy] Ya, dan...
[Sharon] Dan anda boleh makan
kentang bakar, kentang rebus.
- [Ozzy] Ya.
- Anda boleh mempunyai apa-apa jenis ikan.
- Dan anda boleh mempunyai ayam.
- Ya.
- Dan ayam belanda.
Dan itu sahaja.
[Sharon] Anda boleh makan
pasta. pasti.
Dan...
[Sharon]
Anda boleh mempunyai minyak zaitun.
Oh, hebat,
Saya akan mempunyai satu pain minyak zaitun
dan sandwic ayam belanda
untuk pergi, sila.
[Sharon ketawa]
[anjing menyalak]
[Sharon] Adakah anda mahu melalui
jadual ini?
[Ozzy] Ya, baiklah.
- [Sharon] Awak keberatan?
- [Ozzy] Tidak, tidak, pasti.
Kami tidak melakukan terlalu banyak,
tetapi di antara semua
yang berlaku,
- anda akan melakukan telefon.
- Okay.
Untuk temuduga. Macam awak
buat Masahito di Jepun.
- Ya, okey.
- [Sharon] Baiklah?
Anda tahu, itu
dengan penterjemah.
- Apa? Yeah, yeah.
- Dengan penterjemah.
Dan anda akan melakukan banyak perkara
untuk Jerman, Australia.
Anda akan melakukan
The Observerdi England.
Rolling Stone,
maka anda akan membuat
iklan.
- Apa?
- Sebuah iklan.
- Ya, okey.
- Baiklah?
Dan kemudian majalah Orang
akan menghabiskan
beberapa hari dengan anda.
- Okay.
- Baiklah?
- Ya.
- Okay.
- Adakah anda sihat mengenainya?
- Ya, ya.
Okay. Baiklah, dan saya ingin
menunjukkan ini kepada anda juga. Bertahanlah.
Anda terus memberitahu saya ia...
Saya tidak boleh... Anda tidak melihatnya.
Anda testy hari ini, Ozzy.
Sangat testy.
apa khabar? apa khabar?
Tiada apa-apa, Shaz, tiada apa-apa.
Adakah kita sudah selesai sekarang?
Adakah anda ingin tahu
tentang segala-galanya
- atau adakah ini cukup untuk hari ini?
- Cukuplah.
Okay. Baiklah kalau begitu.
Dia akan bangun satu hari
dan dia benar-benar bangun,
dan dia berjalan dengan baik
dan semuanya baik-baik saja
dan dia bangun dari segi mental,
dan kemudian, boom,
keesokan harinya dia seperti down
dan tidak mahu bercakap,
berkata dia menghadapi masalah
berjalan dan turun.
Tapi bagi saya, bukan
dia susah nak berjalan sekarang.
Dia hanya tertekan.
Dia begitu tertekan.
Sebahagian daripadanya adalah
seperti kemurungan besar-besaran.
[berbual kuat di TV]
Dia on-- Bolehkah anda percaya ini,
apa yang dia lakukan sekarang?
[ketawa] Dia sengaja melakukannya . Dia tahu.
Dia hanya menjadi cucuk.
Jadi, maksud saya, lihat, dia telah
melalui neraka dan kembali.
Dia telah melalui begitu banyak kesakitan
dengan pembedahan ini.
Dan, anda tahu,
saya berfikir dalam hati, "Tuhanku."
Apabila anda masih mampu
melakukan persembahan,
dan sesuatu mengambilnya
daripada anda
dan keseronokan untuk
naik ke atas pentas dan perjalanan,
dan anda telah mengalaminya
tahun demi tahun demi tahun
dan kemudian ia hilang,
ia seperti anda bangun.
Ia seperti dia bangun
dan dia adalah lelaki yang berbeza
kerana seluruh bahagian
hidupnya hilang begitu sahaja. awak tahu?
[Narator TV]
Dalam jenayah yang amat jahat ini,
i & gt; - mencari mayat... & lt; i & gt
; - Dia -- Lihat dia.
... ditemui tertanam
dalam semak
dan telah berada di sana
selama bertahun-tahun
- [Volume TV meningkat]
- Dinisbahkan kepada yang disabitkan kesalahan...
- [ketawa]
- ...pembunuhan besar-besaran yang mengerikan...
Oh, ia tidak akan menjadi apa-apa yang menyeronokkan
dia mendengar.
Dia sama ada akan menonton pembunuh,
okay, Perang Dunia Kedua atau Vietnam.
Itulah jenis tatasusunan.
Jadi itu tidak menggembirakan anda.
Jika awak bangun
dan anda melihat Holocaust
pada pukul 8:00 pagi,
ia semacam menetapkan nada
untuk hari itu.
[Jack] Jangan lupa
temu bual Ronnie James Dio.
Temu bual Ronnie James Dio
,
dan ia seperti,
"Mengapa awak menonton Ronnie?"
Dan dia pergi, "Ah,
saya kasihan kepadanya
dan saya berasa teruk
dan saya tidak pernah benar-benar..."
Kerana dia tidak pernah benar-benar mendengar
mana-mana rekod itu sama sekali
dan dia tidak pernah-- dia tidak pernah mengenali
Ronnie, anda tahu.
Kali pertama dia bertemu dengannya,
Saya fikir, adalah ketika dia cuba
menikamnya ke arah Pelangi.
Jadi itu...
[ketawa] Dengan garpu.
Itu bukan pisau.
Ia adalah garpu.
Jadi dia tidak pernah mengenali lelaki itu
dan tidak pernah mengenali muziknya
dan jadi dia berasa sangat teruk.
Jadi, dia menonton
wawancara Ronnie James Dio,
dan saya seperti,
"Apa yang awak buat?"
[mengomel]
- Adakah dia bermimpi?
- [mengomel]
Lihat, dia bermimpi. Berkatilah dia.
- Apa yang berlaku?
- Ozzy. Ozzy.
- Anda bercakap dalam tidur anda.
- Apa?
- Awak...
- Terlalu kuat?
Tidak, tidak, tidak, ia tidak terlalu kuat.
Anda bercakap dalam tidur anda.
Anda sedang berbual.
apa?
Tak apa sayang. tak apa.
- Apa?
- Ia tidak terlalu kuat.
awak sihat.
[orang ramai bersorak]
[orang ramai melaungkan]
Ozzy! Ozzy! Ozzy!
[Ozzy] Adakah anda bersedia?
Izinkan saya mendengar orang ramai
di belakang sekali!
Sekarang biarkan saya mendengar orang-orang
di sebelah!
[pasukan pengeluaran berbual]
Bolehkah saya mempunyai kusyen
di belakang saya?
- [teknologi 1] Baiklah, kita pergi.
- [teknologi 2] Enam kedua.
Ya, kerana
saya akan tenggelam dalam perkara ini.
[bualan pasukan pengeluaran
berterusan]
[teknologi 2] Ozzy ambil satu.
[pasukan pengeluaran berbual]
[orang ramai bersorak]
[Sharon] Dia mendapat
jangkitan staph di lehernya.
Dan kemudian dalam lawatan itu,
dia mendapat satu di ibu jarinya.
Mereka meletakkannya di hospital.
Dia menggunakan titisan antibiotik.
Dan sistem imunnya sangat
cacat, kami membatalkan tarikh itu.
Dan kemudian kami cuba
mengubah laluan lawatan
untuk membuat tarikh
yang dia terlepas.
Dan kemudian pada 2 Februari,
Ozzy jatuh.
Dan itu sahaja.
[Ozzy] Saya pergi ke bilik air
dan saya agak,
Saya tidak menyalakan lampu,
ia gelap gulita.
Saya fikir, "Oh, katil
ada," tetapi katil itu ada di sana.
Saya pergi smack.
Saya tidak tahu
sama ada anda pernah tersandung
dan tangan anda mencecah lantai
dan kepala awak mencecah lantai
dan anda secara naluriah tahu
anda telah melakukan kerosakan sialan.
[degupan jantung berdegup kencang]
Aku mendengar dentuman tubuhnya
dan kepalanya
terhantuk lantai itu,
dan seperti, "Oh, Tuhan."
Saya sentiasa berada di kedudukan itu
dan memeriksa diri saya,
lihat jika ada apa-apa
yang meleleh
ke belakang
leher saya atau apa-apa.
Dan saya berbaring di sana dan saya berkata,
“Sharon, tolong hubungi
ambulans.
Saya rasa saya telah memanjangkan
leher saya."
Ia adalah tengah malam
dan saya mendapat panggilan telefon mengatakan
bahawa dia telah dikejarkan
ke hospital.
Ia adalah kejatuhan yang teruk
dan mereka tidak tahu apa--
Anda tahu, dia sakit lehernya.
Dia berada dalam kesusahan yang besar
dan dalam banyak-- banyak kesakitan
dan saya fikir
jelas sangat takut.
Saya tidak dapat bayangkan ramai orang
sudah biasa melihat
ibu bapa mereka begitu.
Saya rasa ia seperti malam Jumaat
atau Sabtu.
Ia seperti zon perang sialan
dan orang ramai memegang tuala
dengan darah keluar dari
kepala mereka.
Ia adalah kekacauan
dan Sharon sedang
menjerit kepada orang ramai.
Dia berada di tengah-tengah
semua itu,
yang agak mengejutkan
kerana dia mengalami banyak kemalangan
yang saya saksikan.
Tetapi anda boleh tahu
yang ini bukan satu
dia semestinya akan melarikan
diri dengan cara yang sama.
Dia akhirnya dilihat.
Mereka mengambil X-ray.
Dan mereka berkata,
"Kami dapat melihat lebam,
tapi dia ok, balik rumah."
Keesokan harinya,
dia tidak dapat menggerakkan tangannya.
Kami pergi ke hospital lain.
Mereka melakukan imbasan lain,
seperti MRI yang betul,
dan mereka mendapati dia telah mematahkan
lehernya.
Dan ia hanya gila kepada saya
bahawa mereka membiarkan dia keluar
dari hospital pertama pula.
Dan itu sahaja.
Pakar bedah berkata,
"Jika dia tidak menjalani
pembedahan ini, jika dia jatuh lagi,
dia akan lumpuh."
Dia memberitahu saya bahawa
selepas saya jatuh itu,
saluran di mana
saraf tunjang saya turun telah meremukkannya.
Jadi saya fikir, "Persetan ini."
Sempat menjalani pembedahan,
bangun tidur dengan keadaan kacau.
Sejujurnya, saya fikir,
"Apa yang
mereka telah lakukan kepada saya?"
Kerana saya tidak pernah fikir
pakar bedah boleh melakukan salah.
Pergi ke pembedahan,
saya berada di sana dan dia ketawa.
Dia berada di katil hospitalnya,
kononnya patah leher,
menari.
[Kelly ketawa]
[Jack] Mari kita
batalkan pembedahan. Dia sudah sembuh.
Dan dia keluar
dari pembedahan ini
dan dia jauh lebih teruk
daripada semasa dia masuk.
Saya melihat ayah saya tidak
boleh duduk...
kepada saya seperti-- saya minta maaf
untuk mengatakan ini,
tetapi saya tidak boleh memikirkan
apa-apa lagi.
Mempunyai postur seperti
sialan Gollum. macam tu.
[Aimee]
Dia berada di hospital selama berminggu-minggu.
Dia sangat tidak selesa
dan benar-benar berduka
dan saya rasa
sangat terkejut.
Juga trauma,
jatuh seperti itu dan
melaluinya
dan kemudian tidak dapat bangkit
semula seperti dia pada masa lalu
dan kemudian terpaksa
membatalkan lawatan.
Itu benar-benar, saya fikir,
kesedihan terbesarnya.
[Sharon]
Jadi, selepas tiga bulan,
kami bawa dia pulang.
Tetapi kesakitan
tidak pernah reda.
Ia tidak dapat ditanggung secara berterusan.
Dan saya tahu Ozzy
seorang ratu drama.
Dia akan melakukan apa sahaja
untuk pil sakit.
Tetapi ia adalah untuk sebenar.
Maksud saya, anda boleh melihat
mata seseorang dan tahu.
[Ozzy] Sungguh menyakitkan
tidak kira apa yang anda lakukan,
ia sentiasa ada.
Apabila anda
mengalami kesakitan tertentu,
ia mempengaruhi corak pemikiran anda
dan segala-galanya.
Anda tidak boleh menikmati apa-apa.
Skru yang mereka letakkan
pada Ozzy terlepas
dan memotong tulang
dengan tulang.
Jadi, di bawah saraf tunjang Ozzy,
terdapat kerosakan kerana
serpihan tulang
yang bergesel ke atas dan ke bawah
pada saraf tunjang.
Jadi, ia seperti satu
demi satu perkara.
Dan semasa dia berada di hospital
selama tiga bulan,
dia mengalami pembekuan darah.
Jadi, kemudian kami mempunyai pembekuan darah
untuk ditangani.
Dia fikir pemulihannya
akan sama
seperti ketika
dia jatuh dari basikal quad.
"Berdiam diri selama beberapa
bulan,
dan kemudian saya akan
kembali ke, anda tahu..."
Tetapi dia berumur 50-apa, 55 ketika itu?
Dan dia kini berusia 70-an,
dan keupayaan tubuh
untuk pulih
berubah secara drastik
dalam jumlah masa itu.
Dan dia hanya berfikir,
"Saya akan melepak dan
saya akan kembali berdiri dan berlari
dan saya akan kembali ke jalan raya
lebih awal daripada kemudian."
Tetapi kesakitan tidak pernah hilang.
Kami agak dibesarkan
untuk percaya
bahawa doktor
adalah wira-wira, dalam satu cara.
Dan walaupun mereka
sangat mahir, sebahagian daripada mereka,
ramai daripada mereka benar-benar
tidak mempunyai jawapan.
Dan saya fikir untuknya kadang-kadang,
dia menyemak sedikit,
kerana dia hanya rasa seperti,
“Baiklah, terlalu ramai tukang masak
di dapur
dan tiada siapa yang tahu
apa yang mereka lakukan."
Jadi saya fikir, sebagai perlindungan diri,
sesiapa sahaja akan melakukannya.
["Ambil Apa yang Anda Mahu" bermain]
??? Saya rasa awak runtuh
Dalam pelukan saya ???
??? Turun ke
hati batu anda ???
??? Anda berdarah saya kering ???
??? Sama seperti air mata
Anda tidak pernah menunjukkan... ???
[Kelly]
Saya hanya ingat berfikir,
"Apa yang boleh saya bantu?"
Satu-satunya perkara yang boleh saya fikirkan
akan membuatkan dia gembira
adalah jika dia melakukan sesuatu
projek muzikal.
Dan saya mendapat panggilan daripada seorang lelaki
yang saya agak tahu
tetapi tidak begitu tahu
dengan baik, Andrew Watt,
dan dia bertanya kepada saya
sama ada dia ingin membuat lagu
dengan Post Malone.
??? Saya tidak memerlukan apa-apa
Daripada awak ???
??? Dan semua yang saya pernah tanya
Adalah untuk kebenaran ???
??? Anda menunjukkan lidah anda
Dan ia bercabang dua... ???
[Watt] Pos akan datang ke LA,
benci berada di tempat kejadian LA.
Sebab itu dia tidak
tinggal di sini. Dan dia seperti,
“Mana boleh saya pergi suka-suka
dengar muzik bagus
yang saya suka dan minum bir?"
Dan saya seperti,
"Saya akan bawa awak ke
tempat paling klasik di LA."
Saya bawa dia ke
Rainbow Bar and Grill.
??? Saya rasa awak runtuh
Dalam pelukan saya ???
??? Turun ke
hati batu anda ???
??? Anda berdarah saya kering... ???
Post mempunyai malam yang hebat
untuk minum di Rainbow
dan membeli foto Ozzy ini
dari dinding,
dan kemudian berjalan ke studio
dengan gambar Ozzy
di bawah lengannya.
Dan saya seperti,
"Oh, Tuhanku. Pos dan Ozzy."
Saya seperti, "Tunggu, Pos dan Ozzy?
Bagaimana jika Post dan Ozzy menyanyikan lagu
bersama? Itu akan menjadi sakit."
Saya bercakap dengan Pos mengenainya.
Dia fikir ia adalah idea yang bagus,
tetapi ia telah ditangguhkan
untuk seketika
kerana Ozzy
tidak melakukannya dengan baik.
- ??? Ambil apa yang anda mahu dan pergi
- [lagu tamat]
Beberapa bulan berlalu dan kemudian
saya mendapat satu lagi panggilan daripada Andrew,
dan dia seperti,
"Tidak, saya benar-benar berfikir
bahawa ayah kamu
patut menyanyikan lagu itu."
Dan saya berkata, "Saya juga begitu."
Tapi, macam mana saya nak
bawa dia masuk studio?
Dan akhirnya,
dia sampai ke suatu tempat
di mana dia sangat bosan
sehingga dia seperti,
"Baiklah,
saya akan pergi ke studio."
??? Mengapa anda tidak mengambil
Apa yang anda mahu daripada saya ???
??? Ambil apa yang anda perlukan daripada saya
Ambil apa yang anda mahu dan pergi ???
??? Saya tidak memerlukan
Apa-apa daripada anda ???
??? Dan semua yang saya pernah tanya
Adalah untuk kebenaran... ???
Ia membuatkan saya tersedar.
Ia membantu saya.
Itulah ubat terbaik
yang pernah saya miliki pada ketika itu.
Tuan-tuan dan puan-puan, itu
sialan Ozzy sialan Osbourne!
[orang ramai bersorak]
[Chad Smith]
Kelly sangat emosional.
Dia seperti, "Ayah saya
jatuh, dia sakit,
dia berada di rumah
selama enam bulan
dan dia tidak
keluar dan melakukan apa-apa.
Dan itu adalah ayah saya lagi.
Oh, Tuhanku.
Dia berseronok."
Saya seperti, "Sudah tentu,
dia membuat muzik.
Dia melakukan
apa yang dia suka lakukan."
Serta-merta,
mentol lampu padam
atas kepala saya dan Andrew.
Ia seperti, "Sialan,
mari buat album Ozzy."
Dan jadi itu bertukar menjadi
Manusia Biasa.
Kelly berkata kepada saya pada suatu petang,
dia berkata,
"Adakah anda mahu
membuat rekod?"
Saya memandangnya dan saya berfikir,
"Apa yang dia fikirkan?"
"Andrew Watt, dia ingin
membuat rekod dengan awak."
Jadi itu pada asasnya.
Dan seterusnya, tiada masa langsung,
kami telah membuat album.
Saya membawa Ayah ke studio setiap
hari,
dan ia adalah satu proses yang sangat menyeronokkan
dan ia sangat hebat
- tonton ayah saya hidup semula.
- ["Ordinary Man" bermain]
[Sharon]
Awak kena ingat,
ia dilakukan
semasa dia sangat sakit.
Ia memberinya sesuatu untuk mengalihkan
fikirannya dari tubuhnya sekali.
[Kelly] Dia akan pergi
ke studio
di ruang bawah tanah rumah Andrew
dan dia akan berasa selesa
di kerusi ini yang
dibeli oleh Andrew kepadanya.
Dan ia seperti keajaiban
akan bermula.
Saya rasa Ordinary Man
bukanlah album Ozzy Osbourne
dan banyak lagi album John Osbourne.
Saya fikir ia-- Terdapat
banyak tema di dalamnya
jenis memproses
jenis kehidupan dan kematiannya sendiri
dan macam-macam yang dia hadapi
dan ia adalah kurang,
anda tahu, orang gila,
kurang menggigit kepala kelawar.
Ia bukan orang gila.
Ia adalah, anda tahu, hanya jenis
di mana dia berada pada masa itu.
[anjing menyalak]
- ["Ordinary Man" bermain]
- [Sharon] Dia bermimpi
keluar dari situasi
yang dia dilahirkan,
dan dia bermimpi
- menjadi seorang pemuzik.
- [projektor berdesing]
Dan dia mencapai itu.
??? Saya tidak bersedia untuk kemasyhuran ???
??? Kemudian semua
Tahu nama saya... ???
Dan itulah yang
dia katakan dalam lagu itu.
Dia tidak mahu mati tanpa sesiapa.
Saya akan datang dari ketiadaan.
Saya adalah kanak-kanak di jalanan
siapa, apabila van aiskrim
datang,
ibu bapa saya tidak mampu
setiap masa.
Jika anda membiarkan kanak-kanak itu
tanpa aiskrim,
sakit tau.
??? Saya berdiri
Di tepi... ???
[Sharon]
Ia pasti traumatik.
Ia adalah salah satu daripada enam kanak-kanak.
Di manakah anda datang
dalam barisan enam kanak-kanak itu?
Sekolah hanya tempat untuk
dibuli, tempat untuk ditendang
dan memberitahu, "Anda kotor
dan pulang ke rumah."
Dan dia selalu berkata kepada saya,
"Saya takut sepanjang masa."
Saya sentiasa mendapat
suara-suara sialan ini dalam kepala saya
memberitahu saya saya akan gagal.
Saya mempunyai mereka sepanjang hidup saya.
Saya pernah memanggil mereka
"jawatankuasa," anda tahu.
Ia berpunca dari
zaman kanak-kanak saya, anda tahu.
Semasa saya kecil, saya pernah
bermain permainan ini dengan diri saya sendiri,
bahawa saya akan lari ke Witton Road
dan jika kakiku menyentuh
batu yang retak,
sesuatu yang buruk
mungkin akan berlaku.
Tetapi kadang-kadang,
mereka betul, anda tahu.
Ada sesuatu
yang buruk di sana.
Maksud saya, kemudian saya pergi,
"Nampak? Saya dah beritahu awak."
??? Sepanjang hidup saya ???
??? Saya telah tinggal
Semalam... ???
Apabila anda tidak setanding
dengan kanak-kanak lain
di blok itu,
anda fikir-- anda berasa kasihan
pada diri anda, anda tahu?
Dan berjaya
dalam permainan muzik,
orang berhenti memandang
saya, saya rasa.
??? Anda tidak akan pernah memadamkan saya
Saya kembali ke jalan raya... ???
[Sharon]
Rekod itu adalah satu kejayaan besar,
dan saya rasa ia menyentuh
hati ramai orang.
Dan dia memerlukan itu,
bahawa "Saya tidak berlebihan,
Saya tidak mampu melakukan
apa-apa yang saya suka lagi."
[bermain harmonika]
Ya.
["I Ain't No Nice Guy"
bermain]
[bunyi berdenting]
[Sharon] Adakah anda mahu rotan anda?
Tidak.
??? Saya fikir bahawa saya sedang hidup
Keluar dari kehidupan yang sempurna ???
??? Tetapi dalam waktu sunyi
Apabila kebenaran Mula menggigit???
??? i & gt; Saya berfikir tentang masa & lt; i & gt;
??? & Lt; i & gt; Apabila saya berpaling ke belakang & lt
; i & gt; Dan terhenti & lt; i & gt;?
??? Saya bukan lelaki yang baik
Lagipun ???
??? Ketika saya masih muda
Saya adalah satu-satunya permainan di bandar ???
??? Saya fikir saya telah turun
Pasti ???
??? Tetapi masa berlalu dan saya telah
hilang dalam apa yang saya dapati ???
??? Saya bukan lelaki yang baik
Lagipun... ???
[Sharon]
Awak nak saya duduk di mana?
[Ozzy] Hanya berdiri di sana
dengan epal di atas kepala anda.
Bukan epal lagi!
??? Saya bukan lelaki yang baik
Lagipun ???
[tiup basah]
Awak dan saya, kami
Encik dan Puan Snotty.
Beritahu anda apa, anda tidak akan
duduk di luar
kat England macam ni...
- [mengeluh]
- ... kali ini dalam tahun ini.
Saya tahu itu akan datang.
Cuaca agak sejuk dan
bagus di sini, tidak begitu sejuk.
Tetapi kami tidak keluar ke mana-mana.
Buat apa nak beli
rumah mahal
dan tidak menggunakannya?
Ingat Cilla Black?
Dia hidup di atas jalan.
Cilla Black?
Dia mendapat pencerobohan rumah
di England.
Tetapi ini adalah
seratus tahun yang lalu!
Tetapi ia masih
berlaku di England!
Oh, Tuhan, Ozzy, itu
satu daripada sejuta perkara,
dan berjuta-juta perkara
berlaku di sini.
Kami dirompak di England.
Ya, kami pernah
dirompak di England.
Dan saya menangkapnya.
Awak biarkan dia pergi.
Saya benar-benar telanjang
pada pukul 2:00 pagi,
apa lagi yang saya akan buat?
Bawa dia untuk minum koktel?
Ah, tidak, anda boleh
membawa dia masuk,
dan kami boleh
menghubungi polis
Tiba-tiba,
dia berlari ke tingkap,
dan saya telah mengikatnya
di leher,
dan dia seperti
keluar dari tingkap,
dan saya memberinya sedikit
bantuan mesra di luar tingkap.
Dia tidak begitu menyukainya.
Kami tidak tahu ini,
tetapi sebelum ini orang
pernah masuk ke dalam rumah
dan masuk melalui
tingkap lain semasa kami pergi,
dan mereka masuk
hanya untuk melihat tempat itu.
Ia benar-benar mengerikan.
Dan masalahnya ialah
mereka masuk ke dalam bilik tidur
ketika saya sedang tidur
dan mengambil cincin saya
dari sebelah bilik tidur.
[senapang angin meletus]
Dan ia adalah pelik memikirkan
bahawa anda sedang tidur
dan seseorang betul oleh anda.
Dan anda tidak bangun.
Ia mengerikan.
Adakah anda hampir selesai?
- [Senapang angin meletus]
- Ozzy?
- Apa?
- Adakah anda hampir selesai?
- Selesai dengan apa?
- Dengan sasaran itu.
[Ozzy] Tidak, saya ada
banyak perkara yang perlu dilakukan.
[senapang angin meletus]
[Jack] Apabila dia duduk
dan dia menembak pistol,
Saya fikir ia adalah meditasi
untuknya.
Dia memperlahankan dirinya.
Dia mengawal pernafasannya.
Ia sangat asas.
Dan saya fikir ia membawanya
rasa kemerdekaan
kerana dia tidak
perlu bergantung pada sesiapa.
Dia perlu bergantung pada semua orang
untuk segala-galanya sekarang.
Adakah mereka melakukan
mesingan yang berbentuk pelet?
[Ozzy] Saya rasa begitu.
Bukankah lebih cepat
untuk mendapatkan mesingan?
Tetapi keseluruhan titik
amalan sasaran,
ia hanya sesuatu
untuk melegakan anda.
Jika anda mempunyai
senapang mesin,
ia seperti berkata, "Saya bermain dart
dengan mesingan sialan."
Tidak, dengan busur dan anak panah.
- Saya sayang awak, Boo.
- [Sharon] Sayang awak juga.
??? Anda pegang
Kesempurnaan yang indah ???
??? Bunga ???
[anjing menyalak]
[Ozzy] Senyap!
[mengeluh]
Dia halus,
tetapi setiap bulan,
daripada semakin kuat,
dia semakin lemah.
Jadi, ia melihat dia
masuk ke dalam bilik seperti ini,
dan kemudian setiap bulan
berlalu,
dia akan jadi begini,
pudar, pudar, pudar.
[Aimee] Pembedahan itu
sepatutnya stabil
dan ia seolah-olah
mencetuskan lebih banyak kecederaan
di bawah kecederaan awal.
Kesakitan tidak pernah berhenti.
Dia pergi dari satu pakar bedah
ke pakar bedah yang lain
di seluruh negara,
mencari bantuan.
Juga, hanya mendengar dia
juga,
kerana, anda tahu,
dia tahu tubuhnya.
Dia tahu perasaannya,
dan dia hanya terus berkata,
"Ada sesuatu yang tidak betul."
Tolong perhatikan anjing-anjing itu
tidak keluar.
Kami akhirnya menemui seorang pakar bedah
yang berkata,
"Mereka terlalu agresif
dengan operasi anda.
Mereka telah melakukan perkara yang
anda tidak perlu lakukan."
Dan apa
yang telah dilakukan oleh pakar bedah yang lain ini
dia akan meletakkan pinggan di kedua-dua sisi
dengan semua skru ini,
dan nampaknya itu
tidak perlu dilakukan.
Jadi, dia menyebabkan lebih banyak kerosakan.
Mereka mengeluarkan plat logam
dan lapan skru
yang ada di Ozzy
dan cuba menampal
semaksima mungkin.
Tetapi, anda tahu,
kerosakan utama telah dilakukan.
Saya mesti menjalani
lebih banyak pembedahan
daripada yang saya impikan
akan saya alami dalam hidup saya.
Jadi, maksud saya,
awak pergi dari belakang,
anda mendaki
gunung itu semula,
dan anda sampai ke puncak
dan anda ditendang kembali ke bawah.
Jadi, anda mendapat sedikit--
Anda kehilangan sedikit
keyakinan diri anda, anda tahu.
[Aimee]
Terpaksa membatalkan lawatan,
dia hancur, kerana
saya rasa dia tidak bersedia
untuk mengetahui cara berurusan
dengan kesedihan dan kekecewaan seperti itu ,
dan dia mula berasa
lebih teruk melalui tempoh itu.
Jadi saya fikir, sekali lagi,
ia hanya...
memusnahkan jiwa baginya.
Dan kemudian pada masa itu,
kemurungan sangat teruk.
Ia hanya, anda tahu,
ia akan menjadi seperti,
'Apa gunanya walaupun
bangun? Saya tidak bangun.
Saya tidak bekerja
dengan ahli fisioterapi.
Apa gunanya?"
[Kelly] Dia tidak akan melukis pun.
Dia tidak akan pergi menembak pistolnya.
Dia tidak akan berbuat apa-apa.
Dia hanya sengsara.
Dia seperti, "Saya
tidak dapat melarikan diri. Saya terperangkap dalam perkara ini."
Dan dia hanya mencari
jalan keluar.
Saya berkata kepada Sharon, "Lihat, sayang,
saya minta maaf kerana saya membebankan awak."
Dan dia seperti, "Apa yang
awak cakapkan?"
Tapi itulah yang saya rasa.
Saya tidak pandai sakit.
Saya benci hakikat bahawa saya tidak boleh
melakukan apa-apa untuk diri saya sendiri.
Tambahan pula, saya tidak
bersendirian selama empat tahun.
Apa yang saya lakukan ialah duduk
di dalam tandas sambil membaca buku
hanya untuk saya sendiri, hanya untuk--
hanya supaya saya,
anda tahu, kepala dan semua.
Ia seperti anda tidak mendapat--
Kita semua perlukan
sedikit ruang untuk
diri kita, bukan untuk diasingkan,
tetapi hanya untuk pergi, "Neraka sialan."
Tetapi ia seperti,
anda tidak sepatutnya condong ke hadapan
dan orang ramai menembak perkara
yang tidak sepatutnya.
Dan saya mahu pergi,
"Mengapa kamu semua tidak bercinta?"
Tetapi anda tidak boleh berbuat demikian kerana
anda tidak boleh dibiarkan sendiri.
Ia seperti--
Saya tidak suka
bersendirian sepanjang masa,
tapi saya tak suka
selalu dengan orang, tahu tak?
Saya fikir, anda tahu,
semakin lama dia sedar
satu sisi hidupnya di mana
dia boleh berlari mengelilingi pentas
dan... berdikari...
Anda tidak memerlukan sesiapa
untuk membantu anda naik atau turun
atau mengambil sesuatu
dari lantai.
Itu sudah tiada.
Kehidupannya telah menjadi
bandar yang berbeza setiap hari.
Anda tahu,
20,000 orang setiap malam,
sentiasa dihujani
dengan muzik rock yang kuat
dan pesawat peribadi
dan semua najis gila ini.
Dan tiba-tiba, dia berada di atas sofa
setiap hari, sepanjang hari, selama bertahun-tahun.
Dan ia memusnahkan jiwa
melihat betapa memusnahkan jiwa
itu baginya.
Beberapa hari dia berharap
dia mati.
Dia sangat kesakitan,
dia tidak boleh menahannya.
Dia hanya berharap dia boleh pergi.
Jadi...
[Ozzy] Pemikiran
untuk tidak melakukan sebarang pertunjukan lagi,
Saya benar-benar mengalami kemurungan.
Saya menggunakan antidepresan sekarang,
sebenarnya.
Saya sedang bersiap sedia
untuk melepaskan diri pada satu ketika.
Tetapi kemudian saya akan pergi ke sana
dalam kepala saya dan saya pergi,
"Apa yang awak
cakapkan?"
Kerana mengenali saya,
saya separuh melakukannya.
Saya akan separuh mati dan sialan--
Saya akan membakar diri saya.
Ini akan menjadi sialan--
Maksud saya, saya tidak akan mati,
anda tahu? Itulah nasib saya.
[Jack] Masalah utama
ialah kerosakan,
kerosakan saraf
akibat pembedahan leher buruk.
Ya, Parkinson sedang
berkembang
dan, ya, ia muncul
dalam pelbagai cara.
Tetapi kekurangan mobilitinya
adalah isu besar.
Doktor sialan itu hanya
membogelkannya, anda tahu,
kebolehannya untuk bergerak
dan ia membuat saya sangat marah,
kerana saya merasakan semua ini
boleh dielakkan.
Ia tidak semestinya berlaku.
satu...
[semput]
[burung berkicauan]
[Ozzy] Apa yang kita buat, bos?
[Watt]
Cuba untuk mengambil alih dunia.
[Ozzy] Oh, kami telah melakukannya.
[Watt] Saya melakukan yoga pagi ini.
Adakah anda mahu melakukan yoga dengan saya?
Tidak terima kasih.
Baiklah, adakah anda mahu
sepakan dalam bola?
- Tidak, terima kasih. bolehkah anda
- Ya, saya akan.
[Ozzy] Adakah anda suka beberapa
perkataan yang saya tulis?
[Watt] Ya, biar saya jumpa mereka.
"Dia suka bermain
permainannya di dalam biliknya."
[Watt] ??? Dia suka bermain
Dia suka bermain ???
"Untuk bermain permainannya
di dalam biliknya,"
atau "permainan sakitnya
di dalam biliknya."
"Dia suka bermain
permainan di dalam biliknya."
Baiklah.
- Itu lebih baik.
- ??? Melancap ???
Adakah kita pergi ke sana?
"Melancap"? Tidak, tidak--
Okay. "Melancap."
"Degradasi." Kemudian...
Semasa dia pulih
daripada pembedahan,
Andrew dan dia berkumpul
dan berkata,
"Okay, jom buat album lain."
Kemurungan akan sentiasa menjadi
lebih ringan apabila dia sibuk,
apabila fikirannya tertuju
pada sesuatu yang lain.
Dan ini adalah perkara pertama
yang dia akan fikirkan
pada waktu pagi,
ialah lagu, riff,
bukan, "Oh, Tuhan, kesakitan saya."
[Watt] Kami dalam kumpulan!
[Smith]
Kami dalam kumpulan sialan!
apa? Persetankan.
[ketawa]
[Watt] Hei, hei.
Jalankan dari intro.
- Sedia?
- Ya. jom pergi.
"Pesakit No. 9" ialah
badan kerja yang sangat penting.
Ia adalah lagu yang penting
sebenarnya.
Ia adalah impian
yang menjadi kenyataan bagi saya.
Intro sebenar
lagu itu dan outro
adalah bahagian yang saya tulis
bertahun-tahun lalu dengan Ozzy dalam fikiran,
tetapi saya tidak bekerja dengan Ozzy.
Tetapi bunyi--
Adakah bunyi itu baik untuk anda?
Awak nak saya buat apa?
Kerana saya mendapat
pelbagai bunyi amp di sini.
Terdapat
tetapan lain yang lebih bersih,
tetapi beritahu saya
apa yang anda fikirkan.
[bermain "Pesakit No. 9"]
??? Adakah terdapat cara
Keluar dari sini? ???
??? Hei, berapa lama
Anda berada di sini? ???
??? Saya mahu pulang... ???
[Trujillo] Keseluruhan bahagian intro
di mana anda mempunyai suara ini
di kepalanya,
yang saya percaya adalah suara
yang wujud dalam kepalanya.
Ozzy seperti membawa kami
dalam perjalanan ke tempat yang gelap
melalui watak ini yang
saya percaya wujud dalam dirinya.
Ozzy Osbourne tidak boleh menyanyi tentang
"lelaki bertemu perempuan."
Ini tentang berada
di hospital mental.
Kami menekan rekod
untuk anda di bahagian atas,
dan anda benar-benar melakukannya
dalam satu pengambilan.
Anda dapat mengakses menjadi
pesakit mental psikopat.
- Mengapa begitu mudah?
- Mengapa ia begitu mudah?
[semua ketawa]
Saya telah melakukan banyak latihan,
bukan? [ketawa]
Saya tidak perlu menggali
yang satu itu sangat.
Luangkan masa seminggu
di rumah saya.
Apa yang hebat ialah anda melakukan satu
dan kemudian anda mendapat visi.
Saya memerhati awak seperti--
saya dapat melihatnya seperti semalam.
Anda melakukan satu, mendapat penglihatan,
berkata, "Beri saya trek yang lain."
Awak dah buat.
Awak jawab sendiri.
Anda menjawab sendiri
dengan...
- "Mama!"
- [ketawa]
- ["Pesakit No. 9" bermain]
- ??? mama! ???
??? Setiap lorong dicat
Putih seperti cahaya ???
??? Itu akan membimbing anda
Untuk membantu anda ???
??? Berkawan dengan
Orang asing dalam fikiran saya ???
??? Kerana mereka nampaknya
Untuk mengenali saya dengan baik ???
??? Menyembunyikan pil
Di dalam mulut anda ???
??? Telan mereka ke bawah
Kemudian ludahkan mereka ???
??? Saya mendengar ketawa
Menjerit dan menjerit ???
??? Tiada esok ???
??? Apabila mereka memanggil nama anda
Lebih baik lari dan bersembunyi ???
??? Beritahu anda anda gila ???
??? Anda percaya pembohongan mereka ???
??? Saya tidak akan keluar, tidak ???
??? Saya tidak keluar hidup-hidup ???
??? Saya tidak akan keluar ???
??? Kerana saya sabar
Nombor 9... ???
Pandangan pertama saya mengenainya adalah seperti,
anda hanya seorang pesakit sekarang
pada ketika ini.
Saya tidak menyusunnya
bahawa dia cenderung
kepada watak seperti,
anda tahu,
berada di institusi mental,
tapi saya rasa ada
tahap kesihatan mental dia
yang telah banyak terjejas.
??? Apabila dinding
Sebuah sel empuk ???
??? Menjadi realiti... ???
[Ozzy] Pembikinan album itu
menyelamatkan saya.
Saya lelaki paling bertuah
di dunia untuk melakukan apa yang saya lakukan,
kerana ramai orang mempunyai
pekerjaan yang perlu mereka lakukan
dan mereka sangat membenci
setiap hari. Saya tidak benci pekerjaan saya.
[pengeluar] Nah, anda tidak
mempunyai pekerjaan yang sesuai
selama beberapa ratus tahun.
[ketawa]
Beberapa ratus tahun, ya.
["NIB" Dimainkan]
??? Oh, ya, sesetengah orang berkata
Cinta saya tidak boleh benar ???
??? Sila percaya saya, cinta saya & lt;
i & gt; Dan saya akan tunjukkan kepada kamu... ??? & lt;
[Watt]
Poster itu hebat.
- Hello.
- Hello, kembali.
Apa yang saya pelajari tentang saya ialah
hakikat bahawa saya mempunyai tentang
rentang perhatian seekor lalat.
Maksud saya, saya seperti tidak pernah
berada di satu tempat. saya tidak pernah...
Corak pemikiran saya adalah
ini, itu, ini.
Seperti jika saya membuat rekod,
saya mahu berada di penamat
sebelum saya mulakan, awak tahu.
Itulah indahnya
bertemu Andrew,
kerana ia adalah
seperti cara saya berfikir.
Saya pernah menonton
rakaman Sabat ini
dan dulu
anda berada di tengah-tengah.
Dan kemudian saya akan melihat
rakaman ini
di mana anda berada
di sisi pentas.
Bagaimana ia berlaku?
Ia agak seperti--
Ia baru sahaja berlaku.
Tetapi bagaimana ia masuk akal?
"Hei, awak, penyanyi,
bergerak ke kanan," seperti--
Ia baru sahaja berlaku.
Maksud saya, saya adalah yang paling tidak
penting dalam kumpulan itu.
Tetapi anda adalah suara, jadi...
Ya, tetapi mereka tidak akan mendengar
sebarang idea saya.
Kerana saya tidak boleh bermain
alat muzik, ia seperti...
Anda tahu, saya mempunyai idea,
dan kemudian mereka pergi,
"Oh, saya tak faham apa
yang awak cakap, okay."
[Kelly] Ayah saya tidak akan pernah
sembuh
dipecat
dari Black Sabbath.
Dia tidak akan dapat mengatasi itu,
pernah, pernah, pernah, pernah.
Ia menyakitkan dia lebih daripada apa-apa yang
orang boleh ungkapkan dengan kata-kata.
Ia memusnahkan dia.
Itu adalah saudara-saudaranya.
Itu adalah keluarga besarnya
dan semua yang dia tahu.
[Aimee] Anda tahu apa?
Saya tidak tahu butirannya
tetapi saya akan membayangkan ia
sebahagiannya mempunyai sesuatu untuk dilakukan
dengan penyalahgunaan bahan
pada masa itu.
Tetapi saya akan bayangkan
ia mungkin agak berlapis.
Maksud saya, ia adalah
peristiwa traumatik untuknya.
Ayahnya meninggal dunia, dan kemudian
dia dipecat daripada kumpulan muzik,
dan dia berfikir, "Nah, saya tidak
mempunyai banyak untuk hidup buat masa ini.
Sekarang saya perlu menyukai bahagian
ini kembali bersama-sama."
Dan saya fikir ia pasti
mempengaruhi cara dia beroperasi.
Ia adalah perkara yang,
semasa anda masih kanak-kanak,
kekal dengan awak
sepanjang hidup awak, awak tahu?
Saya telah menjual seberapa banyak
rekod sialan.
Lagi.
Apabila saya pergi sendiri,
saya berasa seronok.
Saya tidak perlu
menjawab kepada sesiapa.
Tetapi saya hanya akan berfikir
serupa
untuk menyukai cara
anda berkata,
seperti lelaki dan kumpulan anda
tidak dapat melihat anda,
tidak boleh membenarkan anda
bercabang keluar, untuk pergi ke hadapan.
Tetapi jujur ​​dengan anda,
kami semua telah kacau.
Pada penghujung hari,
semua orang direjam.
Tetapi mereka semua berkata,
"Oh, Ozzy direjam."
Kerana apabila anda melakukan
banyak asid seperti saya dahulu,
anda mesti tidak tahu
apa-apa.
[ketawa] Ya.
Itulah yang dilakukannya.
Ia membuatkan anda gila.
Saya tidak tahan lagi.
Ya. Ayam melintas jalan.
- Oh, fuck yeah.
- [ketawa]
Adakah anda mendengar cerita itu?
Saya akan datang Matahari terbenam
pada suatu pagi,
Saya benar-benar meletup
keluar dari kepala saya
pada asid atau sesuatu.
Dan ia adalah seperti
6:00 pagi.
Saya melihat ke luar tingkap
dan seekor ayam sialan
berlari melintasi Sunset sialan.
Saya fikir, "Baiklah, saya tidak
akan mengatakan fuck semua,
kerana mereka semua akan
menganggap saya gila,
kerana
saya jelas berhalusinasi."
Dan kemudian tiga minggu berlalu,
dan salah seorang lelaki itu pergi,
"Awak tahu apa?
Ketika kami akan turun Matahari terbenam
minggu yang lain,
Saya melihat seekor ayam
berlari di seberang jalan,
tetapi saya takut
untuk berkata apa-apa,
kerana saya fikir anda semua akan
fikir saya gila."
Jadi, saya tergelak
kerana itu yang saya lihat
dan betul-betul apa
yang saya fikirkan.
Jadi, mereka semua telah melihatnya
dan tiada siapa yang menyebutnya,
kerana kita semua...
Ia benar-benar melarikan diri
dari Barney's Beanery.
Ah, sialan.
[Sharon] Bagaimana awak boleh dapatkan
anak kecil ini dan Ozzy,
bagaimana mereka mendapat satu sama lain?
Saya tidak tahu, tetapi mereka tahu.
Dan dia membuatkan Ozzy
melupakan keadaannya
untuk, anda tahu, beberapa jam.
- [menjerit]
- [ketawa]
Andrew adalah seorang jurujual yang hebat.
Dia seorang pembimbing sorak yang hebat.
Dan dia mempunyai,
sama ada kadang-kadang menjengkelkan,
tetapi dia mempunyai tenaga tentang dia
seperti, "Oh, sejuk."
Seperti anda jenis--
Anda menikmatinya.
Dan saya rasa
itu adalah bahan api untuk ayah saya.
Kami saling menyayangi. Ada
cinta tulen, saya rasa.
Anda tahu, sering kali
sebagai penerbit atau pemuzik,
kadangkala anda bekerja dengan orang ramai
dan kerja itu hebat,
tetapi ia hanya kerja
dan kemudian anda teruskan
dan semua orang teruskan.
Dan tidak mengapa, bukan?
Itu sebahagian daripada kerja
dan proses.
Kadang-kadang anda
berkawan seumur hidup.
Dan itulah yang berlaku di sini.
Kami menjadi begitu rapat.
Kami suka semua perkara yang sama.
Saya tidak mempunyai itu
dengan setiap pemuzik
yang saya bekerjasama, anda tahu.
Apa yang anda mahu
lakukan seterusnya, bos?
Sebuah album!
Apakah jenis album
yang anda mahu buat seterusnya?
Album yang bagus!
Tak payah, awak cakap
benda yang sama setiap kali.
[anjing menyalak]
[Sharon]
Anda tahu enam bulan lalu
apabila saya mendapat panggilan mengenai
Sukan Komanwel?
apa?
Enam bulan lalu, saya mendapat panggilan
- daripada Sukan Komanwel.
- Oh, yeah, yeah, yeah.
Adakah anda ingat? Dan mereka berkata
mereka mahu anda tutup.
- Ya, ya, ya.
- Sabat. budak kampung.
Semuanya diadakan
di Birmingham.
Dan sudah tentu,
kami terpaksa mengatakan tidak.
[Kelly] Dia benar-
benar tertekan
dan memberitahu dirinya
bahawa dia tidak boleh melakukannya.
Jadi, dia berkata,
"Tidak, saya tidak melakukannya."
Dan kemudian seminggu
sebelum Sukan Komanwel,
mereka memanggil dan mereka seperti,
"Adakah anda pasti dia tidak boleh melakukannya?"
Nampaknya, semua orang
yang telah mereka tempah untuk pertunjukan itu,
setiap artis lain berkata,
"Adakah Ozzy akan ke sana?
Adakah Sabat akan berada di sana?
Adakah mereka akan bermain?"
Dan mereka terpaksa berkata,
sudah tentu, "Tidak."
Dan mereka hanya berkata,
"Bolehkah anda memikirkannya
sekali lagi?"
Baiklah, kami telah memikirkannya
. Kita akan pergi, ya?
Terpulang kepada anda
sama ada anda boleh melakukannya.
Oh, saya boleh mencuba.
- Awak akan... Satu lagu?
- Ya.
- "Paranoid"?
- Perjanjian?
- Ya!
Kami pergi dalam dua hari.
Okay.
jujur? Oh...
[Kelly] Seolah-olah kami tidak dapat
membuatnya melakukan apa-apa.
Dan tiba-tiba,
dia berkata, "Persetan, saya akan pergi."
Dan ia benar-benar
kurang dari seminggu lagi.
Maksud saya, ia seperti, "Wah!"
Sharon berkata mereka semua seperti
di atas bulan yang saya akan pergi.
Dan maksud saya, jika ia kacau,
siapa yang peduli? Ia sial--
Saya ada, awak tahu?
Hakikat bahawa
saya berada di sana, anda tahu?
- ["Bark at the Moon" bermain]
- ??? Jeritan memecahkan kesunyian ???
??? Bangun dari kematian
Pada malam ???
??? Dendam sedang mendidih ???
??? Dia telah kembali
Untuk membunuh cahaya ???
??? Kemudian apabila dia ditemui ???
??? Siapa yang dia cari ???
??? Dengar dengan kagum & lt;
i & gt; Dan anda akan mendengar dia... ??? & lt;
- Oi!
- Baiklah, di sana?
[ketawa] Apa khabar?
- Awak baik-baik saja?
- Ya, ya.
Cuma agak janggal
untuk berjalan-jalan.
Ya.
Apabila anda sakit, seperti saya,
anda boleh mengira sebenar anda...
Tony Iommi
sangat menyokong.
Anda tahu anda perlu berbogel
malam ini, anda tahu itu?
- Saya tidak peduli tentang itu.
- Saya tahu awak tidak.
Apa yang saya katakan?
Apa yang membuatkan saya berkata begitu,
fikir ia akan mengganggunya?
[Sharon] Tidak. Sungguh,
dia akan melakukannya.
Apabila Ozzy jatuh sakit,
Tony ada di sana setiap minggu.
Dia akan menghubunginya.
Dia berada di sana ketika Ozzy
memerlukan seseorang untuk bercakap
dan dia sangat mengagumkan.
Anda melihat kembali kepada band
dari tahun 70-an,
dan Sabat
semuanya masih hidup.
Maksud saya, saya melihat Mot??rhead
di mana tiada sesiapa lagi,
dan saya hanya berfikir,
"Oh, mereka diberkati.
Mereka masih mempunyai satu sama lain."
- Ozzy, ini akan bergegar.
- Saya tidak boleh-- Apa?
Lif ini akan bergegar
apabila ia mula bergerak.
Anda perlu menggunakan ini.
Tidak, saya akan baik-baik saja.
[Sharon] Anda perlu pegang ini.
- Tidak, saya akan baik-baik saja.
- Ia akan bergegar.
Saya akan baik-baik saja.
Saya boleh tahan ini.
- [bergetar]
- Itu tidak bagus.
- Sharon, mahu saya...
- Sayang, tidak mengapa!
Berhenti panik.
Saya tidak panik, sayang.
Saya cuma tak nak awak jatuh.
Saya tidak panik.
Saya tidak akan jatuh, Boo.
- Saya berjanji kepada awak.
- [Sharon] Okay.
Saya seperti, "Ya Tuhanku."
Ia seperti saya menjaga
bayi yang baru lahir,
dan pada dasarnya dia seperti
berkata kepada saya,
"Pergilah dari saya.
Tinggalkan saya sendiri. Pergi.
Awak menarik perhatian
saya."
Dan saya seperti, "Ya Tuhan,
adakah saya pergi ke hadapan?
Adakah saya kembali? Apa yang saya buat?"
[kelawar mendesis pada skrin]
["Iron Man" bermain]
??? Saya Iron Man ???
[orang ramai menjerit]
Apabila anda berada di atas sana,
anda berada dalam elemen anda,
anda tahu.
Perasaan ini yang anda dapat.
["Paranoid" bermain]
??? Selesai dengan wanita saya ???
??? Kerana dia tidak dapat membantu saya
Dengan fikiran saya ???
??? & Lt; i & gt; Orang fikir saya gila & lt;
??? Kerana saya berkerut dahi
Sepanjang masa???
Satu-satunya perkara selepas fakta,
Saya harap kami telah membuat
dua atau tiga lagu,
kerana adrenalin
berlaku pada "Paranoid"
dan ia telah berakhir.
??? Bolehkah anda membantu saya
Menduduki otak saya? ???
??? Oh, ya ???
Saya hanya kagum.
Saya kagum dengan dia.
Saya hanya tidak percaya bahawa
dia melakukan apa yang dia lakukan
dan orang ramai
hanya dengan dia.
Anda dapat merasakan mereka
bersedia kepadanya.
Dan dia hanya dalam elemennya.
Dia kembali melakukan apa
yang dia mahu lakukan.
terima kasih. selamat malam.
Anda adalah yang terbaik.
Tuhan memberkati anda semua.
Birmingham selama-lamanya!
[orang ramai menjerit]
[bual tak jelas]
[Sharon] Saya perasan bahawa, semasa kami
pergi, dia tidak menggunakan tongkatnya.
Maksud saya,
dia berjalan dengan cemerlang.
Dia seperti
dari telinga ke telinga, tersenyum,
dan hanya sangat gembira.
Ia pergi untuk membuktikan
bagaimana emosi anda
dan kekuatan minda anda
boleh mengatasi sesuatu.
Apabila saya masuk ke dalam van,
saya berdengung. Saya berasa gila.
Saya seperti... [mengejek]
Adrenalin melayang.
Apabila saya kembali ke Amerika,
apakah rancangan saya,
Saya akan menjadi benar-benar cergas,
lakukan terapi fizikal saya.
Kerana saya perlu
kembali untuk melakukan lawatan itu pada bulan Mei.
Anda tahu, saya pasti akan
memberikan yang terbaik.
[burung berkicauan]
[anjing menyalak]
[Sharon] Apa yang awak perlukan,
Ozzy? Oh, tisu awak.
[Ozzy menghidu]
[meniup hidung]
Saya telah mengalami
hidung berair selama lima tahun.
- Di sini, sayang.
- Okay, sayang.
[Sharon]
Tidak begitu panas hari ini di sini.
[Ozzy]
Saya mengalami sakit kepala yang sangat teruk.
- Adakah anda mahu gula?
- Tidak, demi fuck's sake.
[Jack] Ayah saya kembali ke LA,
dan saya rasa terdapat
lebih banyak masalah, lebih banyak pembedahan,
dan ia hanya--
Saya rasa dia rasa lubang itu
terlalu besar untuk dipanjat keluar.
Dan ia terlalu banyak kerja.
Ayah saya tidak suka
ketidakselesaan.
Sesiapa yang saya kenali terpaksa melakukan
terapi fizikal yang penting,
ia menyebalkan dan ia menyakitkan
dan ada kalanya
anda tidak mahu melakukannya.
Tetapi untuk mendapatkan hasil,
anda perlu menjadikannya
sebagai kerja dan keutamaan sepenuh masa anda.
Dan dia tidak boleh.
Dia tidak ada di sana.
Lawatan yang kami batalkan,
bagaimana perasaan anda?
Sejujurnya, hati saya hancur , Sharon.
Ia benar-benar menghancurkan hati saya.
satu...
Kerana ini sudah
lama untuk saya, Boo.
- [meniup hidung]
- Saya tahu.
Setelah sekian lama sakit,
Saya kadang-kadang menyerah dan pergi,
"Ia tidak akan pernah
berbeza."
Tetapi saya tidak. Saya pergi sebulan
dan saya mendapat darah beku
di kaki saya
dan saya tidak boleh melakukan itu
dan saya tidak boleh bersenam.
Tambahan pula, stamina saya menurun.
Saya tidak mendapatnya,
tetapi saya perlu bekerja.
Saya naik elips
semalam dengan jurulatih saya.
Dua setengah minit,
Saya benar-benar kacau
pada elips itu.
Ia lebih daripada yang saya boleh lakukan.
Tetapi awak bukan saya, Boo.
[Sharon] Kerana penyakit ini
sangat tidak dapat diramalkan...
Seperti yang anda lihat satu hari,
dia akan bangun dan dia berada di atasnya.
Dia dalam kes itu, dia hebat,
dia fokus, dia bertekad,
dan kemudian seterusnya,
ia seperti semua hilang lagi.
Dan begitulah caranya
. Tiada rentaknya.
Dan sebelum Krismas,
saya berkata kepadanya,
"Kita pergi? Kita pergi,
kan, untuk Eropah?
Kami tidak boleh meninggalkannya pada
saat akhir untuk membatalkannya."
"Tidak, saya sihat. Saya lakukannya."
Menjelang Krismas dan Tahun Baru,
Saya hanya melihat bahawa
ia tidak...
Tidak ada kesinambungan
dalam apa yang dia lakukan.
Tidak ada tempoh
masa yang lama di mana dia hebat.
Dan saya hanya perlu berkata kepadanya,
“Kami tidak boleh membiarkannya
sehingga saat-saat akhir.
Bolehkah anda melakukannya?
Boleh tak buat?"
Dan dia hanya berkata,
"Saya kacau. Saya tidak boleh."
Dan ia telah kacau.
Ia, anda tahu-- Ia, um...
Ia hanya sukar.
Ia sukar untuk semua orang.
Menyusahkan keluarga.
Dan anda menangis dan anda hanya merasa
yang awak letak muka badut
dan semuanya akan
menjadi hebat.
Dan kemudian ia tidak. bukan.
Saya fikir apa yang berlaku
kepada ibu saya
adalah bahagian yang paling menyayat hati
dalam keseluruhan perkara ini.
Dan saya rasa...
bahawa melihat lelaki yang
paling dia cintai di dunia ini menjadi layu
adalah benar-benar sukar.
[Aimee] Mereka berdua sudah biasa
dengan "pergi, pergi, pergi."
Saya fikir untuk itu diambil
pada tahap yang begitu drastik,
ia telah menyayat hati
dan menakutkan.
Dan, anda tahu, peranan ibu saya
adalah tentang
mengekalkan kawalan
semua bahagian yang bergerak ini.
Untuk mempunyai semua perkara itu
pada dasarnya memisahkan diri
telah sangat menyakitkan.
Jadi, apa pendapat anda tentang
kami membuat persembahan perpisahan yang besar?
Adakah saya ingin berkata,
"Ya"? betul-betul.
Tetapi saya telah turun naik
perkara ini berkali-kali.
Dan orang akan pergi,
"Oh, mari kita pergi.
Dia buat-buat lagi."
Jadi, saya tidak mahu
kata ya atau tidak.
Kalau saya nak naik ke sana,
saya nak ke atas sana...
Ozz, awak tahu.
Keseluruhan perkara Ozzy.
Saya rasa saya belum selesai lagi.
saya tidak rasa,
"Oh, saya ingin katakan kepada peminat saya,
terima kasih untuk tahun ini."
Saya belum cakap lagi.
Itu semua tentangnya.
Walaupun apa sahaja yang
mereka kenakan untuk masuk
atau ia konsert percuma
atau ia adalah bidang yang besar
atau di sialan The Roxy,
hanya untuk mengadakan persembahan akhir.
Sepanjang hidup saya, saya selalu berfikir,
"Oh, anda akan gagal.
Anda akan membuat persembahan yang buruk.
Ia akan menjadi perkahwinan yang buruk."
Sehingga tahap
ia menjadi buruk,
yang
akhirnya semuanya dilakukan,
anda tahu, anda berkata,
"Itulah sebabnya anda mendapat yang baharu."
- Hei.
- Tidak.
Hei.
Saya telah melalui jalan itu.
Anda adalah booby--
[ketawa]
Adakah anda mendengar apa yang dia katakan?
Adakah anda Teruskan, katakan! Teruskan.
Anda adalah hadiah booby.
[kedua-duanya ketawa]
Saya sudah selesai...
Itu menjatuhkan saya.
Saya akan mendapat sepakan
dalam bola
apabila anda pulang
ke rumah malam ini. Jangan pergi!
[semua ketawa]
["Lelaki Hijau Kecil Menakutkan"
bermain]
??? Warna mereka
Adakah membutakan saya lagi ???
??? Saya tidak tergolong di sini ???
??? Pemandangan langit berdarah
Hitam dan merah ???
??? Bagaimana mereka boleh sampai ke sini?
??? Berapa lama, berapa lama ???
??? Adakah mereka telah hidup
Di dalam kepala saya? ???
??? Berapa lama, berapa lama
Kita menggigit lidah... ???
- [anjing menyalak]
- Senyap!
Apabila ia menjadi terlalu bising
di sana untuk saya, saya akan masuk.
Saya sentiasa mempunyai bilik di mana
saya boleh lari dari segala-galanya.
Eh...
Saya menikmatinya, anda tahu.
Saya mencoret sekeliling. Saya tidak--
saya tidak boleh melukis apa-apa.
[Sharon]
Saya masuk ke bilik seni Ozzy
apabila saya mendapat panggilan daripada
Dewan Kemasyhuran Rock and Roll.
Dia tidak percaya. Dia
fikir saya sedang menggulungnya.
Dan kemudian dia pergi,
"Saya tidak akan pergi."
[Jack] Dia tidak pernah menjadi seseorang
yang jenis berjemur
dalam upacara penganugerahan, anda tahu?
Ada orang tertentu
yang suka, anda tahu,
mereka mahu naik ke sana
dan rebut anugerah itu
dan berikan ucapan ini.
Mereka mahu menjadi itu.
Itu bukan dia.
Dia sangat teruja. Dia seperti,
"Sial, itu menakjubkan."
Tetapi dia juga seperti,
"Oh, sial.
Saya perlu pergi mengatakan sesuatu.
Apa yang saya katakan?"
[Kelly] Setiap kali ada matlamat
yang ditetapkan,
dia akan memberitahu dirinya
bahawa dia tidak boleh melakukannya.
Untuk seseorang yang naik
ke atas pentas dan membuat persembahan
di hadapan
orang ramai yang dia lakukan,
anda akan berfikir bahawa
dia boleh masuk ke mana-mana bilik
dan yakin dan baik-baik saja.
Itu bukan kesnya.
Dia adalah seseorang yang menderita
daripada kebimbangan sosial yang paling teruk
yang pernah saya lihat.
Tiada siapa yang akan faham
betapa tidak selamatnya ayah saya.
Jika ada sesuatu dalam kepala saya,
ia akan menyeksa saya.
Jika saya mempunyai komitmen
atau saya perlu membuat ucapan,
Saya benci membuat ucapan.
Sharon pergi,
"Apa yang anda perlu katakan ialah terima kasih
dan Tuhan selamatkan Permaisuri."
Saya akan melakukan itu, seperti
saya melakukan sesuatu dengan Sabat.
Dan saya telah mengambil
ubat ini untuk Parkinson saya,
yang memberi anda
amnesia jangka pendek.
Saya bangun di sana dan saya mengatakan
segala-galanya dua kali,
dan Geezer fikir ia
sangat tinggi
perkara paling kelakar
dalam hidupnya.
Tetapi saya tidak boleh berhenti mengatakan
perkara yang sama, anda tahu.
Dengan Ozzy, ia menjadi flip-flop.
Anda tahu, "Saya tidak melakukannya.
Saya. Saya tidak."
Dan saya berkata, "Baiklah,
jika anda tidak pergi,
anda akan terlepas untuk menjadi
dalam kumpulan 2024
yang telah dilantik.
Jadi, apabila orang pergi ke
Dewan Kemasyhuran Rock and Roll
dan lihat pada masa hadapan pada 2024,
anda tidak akan menjadi sebahagian daripadanya."
Kemudian dia mengubah fikirannya.
Jadi, ya, "Saya akan pergi. Saya akan pergi.
Saya akan pergi. Saya akan melakukannya."
["Darkside Blues" bermain]
Ini kita pergi lagi, Boo.
Ya, sayangku.
Jadi, kami akan menyediakan anda untuk
penggambaran, lakukan itu,
dan kemudian kami akan masuk dan menonton
lelaki berlatih sebentar.
- Ia pasti menyeronokkan, bukan?
- Mm-hmm.
[Sharon] Untuk
menyatukan sebuah band adalah sangat sukar
kerana Ozzy telah bekerja
dengan krim tanaman.
[klik kamera]
[Jurugambar] Beri saya
beberapa muka, Ozz.
Chin up sikit
untuk pasangan. bagus.
Hebat, dagu sedikit
jika boleh.
Hebat, betul,
mari kita bawa semua orang masuk.
Mari bawa mereka masuk,
lakukan pasangan pada satu masa.
[pembantu]
Mari keluar buat masa ini.
[Halfin] Berikan saya kamera!
- Terima kasih banyak untuk ini.
- [berbual]
[Separuh] Hanya duduk di sisi
atau berdiri,
apa sahaja yang anda
selesa.
Beri saya pandangan, William.
Kemudian, mari kita mempunyai
dua penyanyi dan kemudian Maynard.
- Hei, kawan.
- Apa khabar, ok?
[Halfin]
Anda tidak bersama Tool. Keluarlah!
- Apa?
- [Halfin] Awak bersembunyi!
[Sharon] Kami mempunyai
tiga penyanyi berbeza.
Kami ada Maynard,
kami ada Jelly Roll
dan kita ada Billy Idol.
Sempurna! Keluar!
- Makan tahi, Ross!
- [semua ketawa, berbual]
Terdapat pemain dram Chad Smith,
yang telah menyiapkan dua album terakhirnya.
Dan, sudah tentu, Zakk. Tidak mungkin
melakukannya tanpa Zakk.
awak sihat. Mari kita makan,
anda tahu, menjerit Zakk.
- Itu dia! Ya!
- [ketawa]
Dan kami mempunyai
Robert Trujillo pada bass.
Wolfgang Van Halen.
Steve Stevens.
Kemudian kami mempunyai
Adam Wakeman pada papan kekunci.
Dan kemudian, sudah tentu, Andrew
Watt akan berada di sana.
Kami memerlukan pengarah muzik
kerana anda hanya boleh mempunyai
tujuh minit untuk membuat persembahan.
Dan bagaimana anda meletakkan
kerjaya 44 tahun
- dalam tujuh minit?
- [Halfin] Ozz, senyum, ayuh.
[Watt] Mereka bertanya kepada saya
sama ada saya akan menyusunnya,
yang lebih bermakna kepada saya
daripada yang saya boleh katakan kepada anda.
Ia adalah salah satu penghormatan
dalam hidup saya
untuk melakukan sesuatu yang berbayar
jumlah
penghormatan yang sesuai kepadanya.
Saya mengambilnya dengan sangat serius.
Betul, mari buat pukulan kumpulan.
Andrew Watt!
Berhenti menjengkelkan.
Beri dia jari.
Persetankan awak, Ross!
[Smith] Persetankan awak, Ross.
[Setengah] Sekarang ini jelas
tidak akan digunakan di mana-mana.
- Tiada siapa yang akan menggunakannya.
- Saya yakin ia benar.
- Ia adalah yang terbaik.
- Siapa awak untuk memutuskannya?
- Terbaik!
- Apa maksud awak?
Pepatah kegemaran anda:
Itu tidak akan pernah digunakan.
- Ingat bodoh saya?
- [semua ketawa]
[Jack] Saya berkata kepada ibu saya semasa
dia meneliti senarai,
Saya seperti, "Ia seperti
kumpulan rock terbaik."
Apabila anda melihatnya,
anda seperti,
"Ini seperti
kumpulan penutup paling hebat yang pernah ada."
[Halfin] Sharon, masuk untuk satu!
Yay!
Saya akan duduk di atas lantai.
[berbual]
[Halfin]
Baguslah. ya. Mama!
[berbual]
[Halfin]
Baiklah, okey. Senyumlah, Ozzy.
Saya tersenyum.
[semua ketawa]
[Separuh] Selesai.
terima kasih. Terima kasih, kawan-kawan.
terima kasih!
[penalaan instrumen]
Saya harap awak melakukannya.
[ketawa, berbual]
[Watt] Dalam memilih lagu,
Saya memilih tiga lagu terbesar Ozzy
.
Dan saya fikir,
sebagai artis solo,
ada semacam laluan
kerjayanya,
iaitu "Kereta Gila"
dengan Randy,
"Mama, I'm Coming Home,"
iaitu balada besar ini,
dan kemudian "Tiada Lagi Air Mata."
[memanaskan badan]
Billy Idol akan menyanyi
"No More Tears,"
yang saya sangat teruja.
"Mama" sentiasa
berorientasikan muzik desa,
jadi Jelly Roll adalah
lelaki yang sempurna untuk membuat lagu itu.
??? Semua kapal, ha ha ha ha ha ???
["Kereta Gila" dimainkan]
[Sharon] Dan kemudian, sudah tentu,
Maynard adalah bunglon.
Dia boleh menjadi
begitu banyak perkara yang berbeza.
Jadi, Maynard membuat
"Kereta Gila."
??? Gila ???
??? Tetapi begitulah keadaannya... ???
Oh, ya, tiada tekanan.
Dia hanya berdiri di sana
melihat anda menyanyi
single besarnya daripada
album pertama Blizzard of Ozz.
Tiada tekanan.
[mengejek] Itu mengerikan.
Ia adalah hebat untuk mempunyai dia di sana,
tetapi, kawan, di sana dia,
memerhati saya, mendengar ini.
Oh, budak lelaki.
["No More Tears" dimainkan]
??? Cahaya di tingkap ???
??? Adakah retak di langit... ???
Saya agak gementar
melakukannya,
tetapi anda tahu,
jika anda tidak gementar,
maknanya awak tak kisah.
Jadi anda tahu,
kami mengambil berat tentang
apa yang kami lakukan.
Saya rasa semua orang
begitu sedikit.
Hakikat bahawa mereka mempunyai
kekuatan untuk bangkit dan melakukannya,
walaupun mereka tidak
selesa dengannya,
seperti mereka berkata,
"Oh, ini bukan rumah roda saya,"
Ia seperti, "Ya,
tetapi bukan itu maksudnya."
Intinya ialah anda bangun
di sana dan menghormati Ozz.
[Idola] Sudah tentu, anda berharap Ozzy
akan berada di atas sana
menunjukkan kepada semua orang apa yang dia
lakukan dan apa yang dia cipta,
setem yang dia letak pada muzik rock.
??? Tiada lagi air mata... ???
[Ozzy] Apa yang awak rasa
ada dalam kepala saya?
Saya tidak berfikir, "Saya gembira
mereka melakukan pertunjukan saya untuk saya."
Saya pergi, "Apa
yang salah dengan saya?"
Dan perasaan itu:
Saya mahu naik ke sana
dan mencuba sendiri.
Jenis itu menghancurkan hati saya,
anda tahu?
Saya hampir berkata,
"Biar saya pergi."
Tetapi jika saya bangun,
Saya tahu saya akan berada di atas
lantai dalam masa dua saat.
Tetapi lelaki kecil Ozzy saya
di dalam akan pergi,
"Pergilah ke sana.
Apa masalah awak?"
Ia seperti
syaitan kecil dalam diri saya.
Lelaki sialan itu yang berada
di sana selama ini.
Saya tidak boleh berterima kasih kepada anda.
Sudah tentu, saya mahu berada
di sana dengan anda.
[Smith] Saya tahu, kawan.
Saya sedang memikirkannya.
Saya tahu tiada apa-apa lagi.
Dengar, apa yang boleh saya katakan kepada anda,
anda mempunyai keseronokan sialan
yang anda boleh di luar sana.
Kerana apabila
najis ini turun, kawan,
ia menghancurkan hati sialan anda.
Sejujurnya,
saya meluangkan sedikit masa
di tengah
malam tadi
mencari dalam talian untuk
kaki dan benda bionik sialan ini.
Kemudian saya berhenti dan saya pergi,
"Tetapi bagaimana jika anda jatuh
dengan mereka?"
Maksud saya, saya berfikir,
"Itu bagus,
Iron Man yang sebenar."
Tetapi mereka keluar dengan
perkara yang sangat menarik sekarang.
[baby membebel]
[Kelly]
Sidney, kemari, bubba.
- [Sidney] Datuk.
- [Kelly mencium]
[membebel]
Datuk.
[Ozzy] Sid!
Apa yang awak buat, Sid?
Sid!
Adakah itu awak, Papa?
Katakan, "Saya sayang kamu, Papa!
Saya sayang awak, papa!"
Saya sentiasa
rapat dengan ayah saya.
Kami mempunyai perkara kecil yang istimewa.
Ah. Ah.
- [Sidney mengerang]
- Dia penat, bukan?
- [Kelly] Ya, dia.
- [Sidney mengoceh]
- [Kelly] Pergi ke...
- Oh, ya.
[Kelly]
Saya pergi kepada ayah saya untuk segala-galanya.
Kerana kadang-kadang ibu saya
memberi nasihat yang teruk.
Dia tahu perkara tentang saya
yang ibu saya tidak tahu,
tetapi saya suka berfikir
bahawa dia tidak memberitahunya.
Tapi Allah sahaja yang tahu.
Di sini, budak lelaki. Ayuh, Bugs.
- Bukan bisikan sialan.
- [ketawa]
Ayuh, Bugs.
[Aimee] Ayah saya
kadang-kadang agak nakal,
kerana jika dia tidak mendapat
jawapan yang dia mahu daripada ibu,
dia akan, anda tahu, menjadi seperti,
"Hei, boleh awak beritahu dia
saya tak nak buat macam ni?
Dan anda perlu membantu saya
memikirkan perkara ini
kerana saya tidak boleh melakukan ini."
Jadi saya akan berkata,
"Ibu, lihat, dia tidak--"
Dia seperti,
"Bukan itu yang dia beritahu saya.
Dia memberitahu saya dia melakukannya."
Saya seperti, "Anda tahu apa, Ayah?
Kami tidak melakukan triangulasi hari ini."
Jadi dia boleh jadi
agak nakal seperti itu,
tetapi saya fikir anda tidak boleh
tidak mendapati dia sangat menawan.
Apakah perasaan anda
semasa Sydney dilahirkan?
"Akhirnya, seorang lelaki."
saya tahu.
Dia hebat, tetapi kanak-kanak lelaki adalah
bayi yang jauh berbeza daripada kanak-kanak perempuan.
Ya Tuhan, mereka sangat
berbeza. Ia sangat berbeza!
Tetapi perkara yang
saya takut, dia tidak takut.
Tetapi hei, dia lelaki.
Dia akan rapat dengan ibunya.
Tidak percaya dalam beberapa
minggu anda akan berusia 40 tahun!
saya tahu.
Saya sangat terkejut
tentang itu.
Saya tidak percaya.
Saya boleh ingat hanya untuk yang
pertama-- Nampaknya seperti semalam
Saya pegang awak macam
awak sebegini besar dalam dakapan saya.
Anda mempunyai hidung yang mancung.
Tetapi anda keluar pergi, "Raa!"
Dan anda masih berkata, "Raa!"
[ketawa]
Saya tidak boleh menahannya.
Saya mempunyai terlalu banyak perasaan.
Ibu bapa saya mempunyai tiga daripada kami pada
satu ketika, tiga di bawah tiga,
dengan kekacauan yang berlaku dalam
keluarga ini setiap hari.
Saya tidak tahu bagaimana mereka melakukannya.
Jack seperti
ditutup sebelah mata.
Oh.
Aimee seperti, anda tahu--
Saya berada di pub
ketika Aimee datang.
Saya pergi ke pub untuk
beberapa pain, iaitu saya,
- sepanjang petang.
- Ya.
Saya datang terhuyung-huyung
pada waktu petang,
dan mereka berkata,
"Anda mempunyai seorang anak perempuan, tuan."
[Jack] Sekarang saya tahu perjuangan
menjadi ibu bapa.
Saya faham mengapa mereka
melakukan sesuatu dengan cara tertentu.
Saya juga suka memilih
barang yang saya ambil dari ayah saya.
Dan, anda tahu,
ia adalah aspek tertentu
di mana anda seperti, "Saya suka
cara ibu bapa saya melakukan ini,
atau saya tidak suka
mereka melakukan itu."
Itulah jenis perkara yang menarik
tentang menjadi ibu bapa.
Saya fikir, akhirnya,
ada rasa syukur
lebih daripada segala-galanya,
hanya kerana kita perlu lakukan--
Saya perlu melakukan
beberapa perkara yang menakjubkan semasa membesar.
Adakah anda bersedia untuk
Rock and Roll Hall of Fame?
Well, macam.
Saya akan melakukannya sendiri,
tetapi saya tidak boleh berdiri selama itu.
Perkara sial saya...
Apa agaknya baju saya naik
sikit
adakah ibu awak kata saya akan naik
takhta.
Jadi, mengetahui nasib saya,
bateri sialan itu
akan rosak teruk
dan saya akan berada
di barisan hadapan.
Saya terus berkata kepada Ozzy,
"Anda perlu duduk untuk keselamatan."
Dia mempunyai semua
penipisan darah ini dalam dirinya, okay?
Keseimbangannya bukan yang terbaik
kerana Parkinson.
Jika dia jatuh, kerana darahnya
seperti air,
dia boleh berdarah macam tu.
Saya tidak melihat peminat
selama enam tahun.
saya tahu.
Saya telah benar-benar kacau
dengan badan saya ini.
Sebaik sahaja saya ingin melakukan
apa-apa, saya pergi ke doktor,
Saya mempunyai darah beku
atau kaki saya akan jatuh.
[mengejek]
Tetapi saya tidak boleh mengeluh.
Saya telah fucking...
Saya aktif goyang
sehingga saya berumur 70 tahun,
kemudian pintu perangkap dibuka.
- Ya.
- Awak tahu itu.
Tetapi hei, mungkin lebih teruk.
Anda mungkin Sting.
- Saya boleh jadi Sting.
- [kedua-duanya ketawa]
[anjing menyalak]
Anda mengambil suntikan anda hari ini
untuk pembekuan darah, bukan?
Ya.
Ya, saya hanya berharap
dan berdoa gambar ini
akan menghilangkan
bekuan darah pada hari Isnin.
Ia seperti masa bayar balik
kerana setiap kali
saya ingin melakukan sesuatu,
Saya mendapat berita buruk
dan saya tidak boleh melakukannya, anda tahu.
Ayah saya telah mengalami
mantra gila, seperti, pengsan, pening.
Dia ada sesuatu.
Dia telah membangunkan sesuatu yang dipanggil
tekanan darah ortostatik,
di mana satu minit
tekanan darah anda boleh melangit tinggi,
stroke-ville, maka
ia boleh menjunam ke bawah
suka hati anda
akan berhenti.
Jadi, dia pergi ke doktor.
Dan dalam cuba mencari tahu
apakah ini,
mereka mendapati dia mempunyai satu tan
bekuan di kakinya lagi.
Ini bermakna dia mungkin tidak
dapat terbang ke Cleveland.
Jika ini di LA dan dia tidak
perlu menaiki kapal terbang,
dia akan 1,000% berada di sana.
Tetapi kerana darah beku,
saya tidak tahu.
Kita tidak boleh mengambil risiko, dan dia--
Terpulang kepada doktor
pada ketika ini.
Dengar, kami akan membawa
anda ke sana
sama ada anda perlu
merangkak ke sana.
- Kami akan bawa awak ke sana.
- Okay.
Betul ke?
Itu akan meniduri saya tanpa henti
- jika saya tidak boleh menaiki pesawat itu.
- [Sharon] Saya tahu.
Selepas muka surat,
keadaan berubah serta-merta.
Seorang doktor memberi anda
diagnosis dan pergi,
"Anda mempunyai darah beku.
Anda tidak boleh melakukan perjalanan."
Jadi sekarang dia sedang mengambil gambar ini,
yang mereka harapkan akan
menurunkan pembekuan darah.
Saya berharap untuk berjumpa doktor pada hari Isnin
untuk melakukan satu lagi ujian
pada badan Ozzy
untuk melihat jika bekuan darah
telah hilang.
Jadi, bercakap tentang membiarkannya
hingga saat-saat akhir.
[muzik rock ceria dimainkan]
- [Jack] Jumpa anda sebentar lagi.
- [Ozzy] Jumpa, Jack.
[Jack] Semoga berjaya. Saya mempunyai iman
tuhan rock-and-roll
menyinari anda.
- Awak okay, Boo?
- Ya, sayang.
Natalia, ini imbasan seluruh badan?
[Natalia] Ya, Sharon.
[Ozzy] Saya tidak perlu
melakukannya telanjang, bukan?
[Sharon] Saya akan pergi antara
dua senario berbeza.
Bagaimanakah cara saya memecahkannya ke
Dewan Kemasyhuran Rock and Roll
bahawa Ozzy tidak boleh mengembara?
Macam mana saya nak hadapi kekecewaan Ozzy
kerana tidak
dapat melancong?
Dan kemudian kita akan pergi,
dan saya seperti, dalam beberapa minit,
Saya akan tahu yang mana satu
saya dimaksudkan.
Hanya menunggu
doktor memberitahu kami.
Jadi, semuanya
terbongkar.
Saya berasa baik tentang hari ini.
- Adakah anda?
- Ya.
Adakah itu hanya "ya"
menyuruh saya diam
atau anda berasa baik?
Saya telah bermimpi
tentang perkara ini.
- Ini benar-benar membuat saya gila.
- Saya tahu.
Jadi, satu jam, itu sahaja.
Kemudian kita akan membuat keputusan,
bas, kereta api, kapal terbang. Betul ke?
Yap.
[muzik ceria diteruskan]
[telefon berdering]
[Kelly pada skrin]
Helo, cantik.
Hai Daddy, darah beku?
Dia bersedia untuk pergi,
Kelly. Kami akan pergi.
Ya Tuhan, saya sangat gembira!
Kami akan pergi! Kami akan pergi!
& Lt; i & gt; Ya Tuhan, saya tahu bahawa Tuhan & lt;
i & gt; & Lt;
Mereka lebih tahu tentang dalaman saya
sekarang daripada luaran.
Sialan,
saya seperti tikus makmal
dengan lebih banyak suntikan
dan pil sialan.
Itulah perkara tentang
menjadi lebih tua, anda tahu.
Anda berkata,
"Saya pernah mengambil pil untuk berseronok.
Sekarang saya bawa mereka untuk terus hidup."
[Kelly] & Lt; i & gt; Saya sangat teruja untuk anda. & Lt; i
& gt; Ini adalah berita terbaik sialan.
Adakah anda datang?
[Sharon]
Adakah Pope seorang Katolik?
Saya nak makan sedap malam ni.
Saya juga,
jadi mengapa kita tidak keluar?
Tidak, saya tidak mahu keluar.
Ya Allah, Ozzy.
[muzik rock ceria dimainkan]
??? Ikat kain pewarna
Di dinding ???
??? Cendana
Letakkan di dalam dewan... ???
[Jack] Ke mana kita hendak pergi?
Cleveland!
[Jack] Apa yang ada di Cleveland?
- Pusat membeli-belah!
- [Jack ketawa]
Tidak, kita akan ke Dewan
Kemasyhuran. Saya sedang diurapi.
["Flying High Again" dimainkan]
??? Mama akan risau ???
??? Saya telah menjadi budak yang jahat, jahat ???
??? Tiada guna mengucapkan maaf ???
??? Ia sesuatu
yang saya nikmati ???
??? Kerana anda tidak dapat melihat
Apa yang mata saya lihat ???
??? Saya boleh melihatnya, saya boleh melihatnya ???
??? Dan anda tidak boleh
Di dalam diri saya ???
??? Terbang tinggi lagi ???
Ini cucu saya, Andy.
Hai.
Dia seorang gadis kecil yang cantik.
Itulah gambaran kecil saya
seorang cucu.
- Makan dia.
- [Sidney membebel]
[semua merepek]
[Sidney ketawa kecil]
[Ozzy] Saya sayang awak, Sharon.
Saya sayang awak juga, ayah.
Ia semacam...
Ia agak sesuai dengan
pemerintahan Ozzy, bukan?
kesimpulan ini.
Sungguh kehidupan,
kerjaya yang hebat yang saya miliki,
dan betapa hebatnya--
kisah kejayaan yang hebat.
Dari permulaan yang sederhana
ke penghujung yang sunyi.
["Nothing Feels Right" dimainkan]
??? Saya telah memanggil
Untuk seseorang ???
??? Mulut di sekeliling pistol ???
??? Tiada apa yang terasa betul ???
??? Semua kesakitan ???
??? Terperangkap dalam paru-paru saya ???
??? Lemas dalam darah saya ???
??? Tiada apa yang terasa betul ???
??? Adakah ia satu pertarungan yang kalah ???
??? Atau adakah itu
Memandu jauh ke rumah? ???
Mereka akan membawa anda keluar,
membawa anda ke sini, dan kemudian--
Mereka akan melihat saya? Mereka akan nampak
awak bawa saya keluar? Tunggu!
Adakah anda mahu
sepakan dalam bola?
Tidak, tunggu, Andrew.
Simpan untuk kemudian.
[teknologi] Semua orang sudah bersedia untuk pergi.
Saya perlu mengambil perkara
dengan perlahan.
Apabila saya tergesa-gesa,
saya menjadi bingung.
Apabila saya terkial-kial,
tekanan darah saya naik.
Kerana saya mempunyai
masalah tekanan darah ini sekarang.
Ia terus jatuh secara tiba-tiba,
kerana Parkinson.
[teknologi] Kosongkan peringkat,
tolong semua orang. Pentas yang jelas.
Terima kasih kerana melakukan ini,
Jack, terima kasih.
Saya berhutang semuanya dengan awak. Awaklah
yang mengubah hidup saya.
- Terima kasih.
- Blizzard of Ozz,sebenarnya.
- Kerana saya masih muda,
ia adalah Blizzard of Ozz.
[ketawa] Kemudian saya kembali
dan mendengar Sabat.
Jack Black ialah
orang yang sempurna untuk melantik Ozzy,
kerana dia suka muziknya
dan dia juga suka ketawa,
dan Ozzy pun sama.
Patutkah saya pergi sekarang? Tindakan?
Seseorang perlu mengatakan
tindakan untuk saya.
Tindakan!
[Trujillo] Jelas sekali, terdapat
banyak tekanan terhadap kami
untuk terdengar sehebat
yang kita boleh untuknya
kerana kita berada di hadapan
lelaki itu, tuan.
Ini adalah lagu-lagu beliau.
Bagi kita semua, terdapat
sedikit kegelisahan itu,
tetapi jenis gugup yang baik.
[bermain
"Mama, I'm Coming Home"]
Kami menghadapi masalah
dengan "Mama, Saya Pulang"
kerana Jelly Roll tidak berada di sana
untuk berlatih bersama kami.
Biasanya, kita ada Billy
yang menahannya,
dan kemudian saya memerhati Billy,
dan dia ada di sana,
dan ada suara yang berlaku,
dan bibir Billy tidak bergerak,
dan saya seperti, "Apa kejadahnya?"
Saya mendengarnya, tetapi agak samar-samar,
dan saya seperti,
"Seseorang menyanyi di dalamnya."
Dan kemudian saya hanya melihat
dan Jack Black seperti...
Dan nyanyian Ozzy.
??? Mama, saya akan pulang ???
??? Anda membawa saya masuk & lt;
i & gt; Dan kamu menghalau saya keluar... ??? & lt;
Semua orang seperti, "Apa?"
Dan saya melihat Robert
dan dia bermain bass
dan saya seperti, "Ozzy menyanyi."
Kami berdua seperti, "Oh, kawan."
??? Ya, anda telah membuat saya dipukau
Ya... ???
Kami semua memandang antara satu sama lain
seperti terpegun, tetapi teruja.
Saya rasa dia nampak kami memerlukannya,
saya juga rasa dia mahukannya.
??? Anda membuat saya menangis & lt;
i & gt; & lt;
??? Tetapi saya tidak tahan
Untuk mengucapkan selamat tinggal ???
??? Mama, saya akan pulang ???
[Sharon] Saya menangis dan ia
sangat, sangat emosional.
Ia adalah indah,
tetapi ia sangat...
sangat emosional.
Saya boleh salah,
tetapi saya boleh-- saya bersumpah kepada Tuhan,
Saya melihat dia apabila kami berhenti dan
kami pergi ke "No More Tears."
Saya bersumpah, saya melihat dia,
seperti kaki pergi
dan dia ada botol air
yang dia letak...
Dan ia kelihatan kepada saya seperti dia
berfikir untuk bangun.
Saya seperti, "Anda mungkin tidak mahu.
Saya tidak tahu
sama ada dia boleh berbuat demikian."
Tetapi dalam fikirannya,
dia fikir dia boleh melakukannya.
Dan muzik, inilah perkaranya,
betapa kuatnya kuasa
muzik, ia seperti--
Saya kedengaran seperti
seorang penginjil.
Ia menyembuhkan.
Ozzy, awak terdengar hebat.
Ya Tuhan,
saya hampir pengsan.
Seronok mendengar awak menyanyi,
kawan. Sayang awak, Ozzy.
["Saya Tidak Tahu" bermain]
[juruhebah] Untuk melantik
Ozzy Osbourne
ke dalam
Dewan Kemasyhuran Rock & Roll:
Jack Black.
Apa khabar, Cleveland?
Buat bising!
[orang ramai bersorak]
Tukang paip,
penala hon kereta,
pekerja penyembelihan,
orang hadapan terhebat dalam
sejarah rock and roll,
Ozzy Osbourne.
[bersorak]
Saya masih ingat kali pertama
saya mendengar tentang Ozzy.
Saya berumur 13 tahun, merayau-rayau
di kedai rekod.
Apa yang perlu saya dapatkan?
Styx? Perjalanan?
Seorang peminat rock yang lebih tua
menyedari keraguan saya, dia berkata,
- "Berhenti mengarut, nak."
- [ketawa orang ramai]
"Ini adalah album
yang anda perlu dapatkan,
Blizzard of Ozz."
[bersorak]
Saya membawa rekod itu pulang,
dan apabila jarum
terkena vinil,
syurga terbuka di atas saya.
[orang ramai bersorak, kokol]
Entahlah!
Jack Black membuat kerja rumahnya.
Dia benar-benar
melemparkan dirinya ke dalamnya.
Jadi, kemudian saya kembali ke
album Ozzy yang terdahulu,
kepada Black Sabbath,
dan saya seperti, "Sial,
bajingan ini
mencipta logam berat!"
Kemudian apa? The Osbournes
Ya, dia bekerjasama dengan
keluarganya untuk mencipta genre lain:
TV realiti.
Mungkin perkara paling jahat
yang pernah dia lakukan.
Tetapi tidak dinafikan,
satu lagi pukulan besar-besaran!
Dan dia melakukannya dengan penuh emosi
dan dia begitu teater dengan,
anda tahu, penyampaian beliau.
Dia hanya cemerlang.
Maksud saya, dia telah melakukannya.
Ia adalah penghormatan besar saya
untuk melantik secara rasmi
yang paling hebat
yang pernah mengikat mereka
dalam
Dewan Kemasyhuran Rock and Roll,
yang satu, satu-satunya:
Ozzy Osbourne!
terima kasih.
Awak tahu tak? Saya tidak percaya
saya berada di sini sendiri,
anda tahu apa yang saya maksudkan?
Pertama, izinkan saya
mengeluarkan ucapan terima kasih
kerana saya tidak akan membosankan
awak lama-lama,
monolog berlarutan .
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada
sesiapa yang mengundi saya
ke dalam Dewan Kemasyhuran Rock and Roll ,
dan lebih-lebih lagi, peminat saya.
Peminat saya begitu setia
kepada saya selama ini.
Saya tidak cukup berterima kasih kepada mereka.
[orang ramai bersorak, menjerit]
Saya bernasib baik selama
bertahun-tahun untuk bermain dengannya
beberapa pemain gitar terhebat di dunia ,
pemain drum, pemain bass.
Satu perkara untuk seorang lelaki
bernama Randy Rhoads.
Kerana jika saya tidak bertemu
Randy Rhoads,
Saya tidak fikir
saya akan duduk di sini sekarang.
Dan lebih daripada itu,
isteri saya Sharon menyelamatkan nyawa saya,
dan datuk dan
bayi saya, saya sayang mereka semua.
Jadi, dengan semua itu,
Saya akan meneruskan
persembahan.
Jom buat!
Semua di atas kapal!
["Kereta Gila" dimainkan]
??? Oh, oh, oh, oh... ???
??? Gila ???
??? Tetapi begitulah keadaannya ???
??? Berjuta-juta orang
Hidup sebagai musuh ???
??? Mungkin masih belum terlambat ???
??? Untuk belajar bagaimana untuk mencintai
Dan lupa bagaimana untuk membenci... ???
[Watt] Semua orang teruja
untuk berada di sana,
tetapi pada masa yang sama,
semua orang kenal Ozzy
dan nampak dia duduk di situ
dan dia tidak bersama kita di atas sana.
Dan jadi, ia adalah
satu perkara yang pahit manis
mahu membunuhnya
untuknya,
tetapi juga berharap bahawa dia
yang melakukan nyanyian.
??? Zaman telah berubah
Dan masa adalah pelik ???
??? Di sini saya datang
Tetapi saya tidak sama ???
??? Mama, saya akan pulang... ???
Sebagai artis solo, saya rasa
dia benar-benar tersingkir
Kerana saya pasti ada
saat itu apabila dia meninggalkan Sabat
di mana Ozzy berkata,
"Saya tidak tahu apa yang
akan berlaku kepada saya."
Kami semacam menghormati
bagaimana dia mengatasi saat itu
apabila dia mengatasi:
Apa yang dia akan lakukan?
Dia akan jadi apa?
Bolehkah dia terus menjadi Ozzy,
anda tahu, tanpa Sabat?
Dan saya rasa dia melakukannya.
Dan saya rasa itulah yang
kami hormati.
??? Tiada lagi air mata ???
??? Tiada lagi air mata... ???
[Sharon] Saya fikir apa yang ada
dalam kepalanya
adalah penyesalan, kekecewaan.
??? Tiada lagi air mata... ???
[Sharon] Sudah tiba masanya.
Dan dia tidak dapat mengambil anugerahnya
cara dia mahu
mengambilnya.
Kekecewaan total.
Dan itulah perkara dengan
Dewan Kemasyhuran Rock and Roll,
dan saya memberitahu lelaki itu.
Dan ia bukan--
Ini bukan salah sesiapa.
Ia adalah cara ia.
Mengapa anda menunggu lama
dengan semua artis ini?
Bukan sahaja Ozzy, dengan semua
artis yang sukar dipercayai ini
yang telah mencapai begitu banyak
dalam hidup mereka?
Mengapa anda menunggu selama ini?
Kerana sudah 25 tahun
album pertama anda dikeluarkan
bahawa anda boleh dianggap
sebagai dilantik.
Anda tahu, Ozzy sudah 44 tahun.
[muzik rock ceria dimainkan]
[anjing menyalak]
- [Ozzy] Sharon?
- [Sharon] Ya?
[Ozzy] Boleh saya tanya awak sesuatu?
[Sharon] Apa-apa sahaja.
[Ozzy] Adakah anda pernah terfikir saya akan
pergi ke Dewan Kemasyhuran?
[Sharon] Tidak, saya tidak.
Pada latihan pakaian,
apabila "Mama" mula
bermain, anda menyanyi bersama.
Saya tidak boleh-- Lagu itu sangat...
Ia membuatkan saya mahu mula
menghirup, anda tahu.
Saya tahu, saya juga.
Saya sentiasa memikirkan awak
apabila saya menyanyikan lagu itu.
Di mana-mana,
semasa saya berada di jalan raya,
Saya akan melakukannya
sebagai encore kedua,
dan saya selalu fikirkan awak
bila saya buat lagu tu.
Dan apabila dia mula menyanyi,
Saya hanya tersekat
dalam kerongkong saya,
kerana pada masa yang sama saya turut kesian
bahawa saya tidak boleh bangun
dan melakukan perkara itu sendiri.
Ia seperti
sesuatu yang pahit, semuanya adalah.
Saya bertuah kerana orang mahu
membantu saya dan melakukannya.
Tetapi ia adalah sebahagian besar daripada,
hati saya semakin hancur
kerana saya berada di atas sana,
anda tahu?
[merengus perlahan]
Anda baik-baik saja.
Percayalah, anda melakukannya dengan baik.
terima kasih. Kami satu pasukan.
Jika bukan kerana Sharon
Osbourne, saya tidak akan berada di sini.
Saya pasti tidak akan mendapat
kejayaan yang saya miliki.
Saya tidak akan sedar.
Saya akan berada di bawah enam kaki,
tanpa sebarang keraguan.
Kerana saya tidak minum
lebih sedikit
atau melakukan lebih banyak ubat
daripada mana-mana daripada mereka,
tetapi semua lelaki yang saya pernah melakukannya
, mereka semua mati.
Jadi, mesti ada sesuatu
yang saya lakukan dengan betul di dunia.
Satu perkara yang saya lakukan ialah
mempunyai Sharon saya.
Perkara seterusnya ialah
pertunjukan Birmingham di Aston Villa.
Yap. Ia adalah.
Satu kekesalan Ozzy tentang
kerjaya muziknya
ialah dia tidak pernah benar-benar
mengucapkan selamat tinggal kepada peminatnya.
Dan dia merasakan dia mengecewakan mereka.
Jadi, dia mahu melakukan
satu hurrah terakhir.
5 Julai.
apa?
- 5 Julai.
- Ya.
- Ya. Adakah tarikh.
Ia perlu dilakukan
di Birmingham.
Ia tidak akan berfungsi di tempat lain.
Jadi itulah sebabnya
saya memutuskan Aston Villa,
kerana Ozzy dilahirkan di Aston.
Dia tinggal di sudut
dari Vila.
Ia akan menjadi permainannya,
perlawanan terakhirnya.
Ia akan menjadi
perayaan untuk semua orang,
untuk semua orang, peminat,
semua kumpulan lain,
dan terutamanya Ozzy.
Saya cara yang bagus
untuk mengucapkan terima kasih.
[Permainan "Gods of Rock N Roll"]
- [gitar dimainkan]
- [berbual]
Ivo, pukulan seterusnya ialah
Ozzy dan saya di sana.
"Gods of Rock N Roll"
pada asalnya ditulis
di bilik hotel di Argentina.
Saya mempunyai empat kord,
kedengaran cantik.
Ozzy sedang mendendangkan melodi.
Dan saya fikir
pada ketika itu, dia pergi,
"Dewa-dewa rock and roll."
Dan saya pergi,
"Ada tajuknya."
[berbual]
Maksud saya, gerai itu,
saya sangat gembira.
Sekarang, Bruno, itu boleh jadi...
Yeah, yeah, yeah.
Kami mempunyai banyak masa.
Itu boleh diselaraskan,
sebenarnya.
Oh, okay. Jadi,
bagaimanapun Ozzy turun dari sini.
[ketawa, berbual]
[Morrison] Kami telah bertelagah
dengan Sharon dan Ozzy
bahawa kami akan merakam
video ini.
Tetapi jelas, ia adalah
beberapa hari
selepas Dewan Kemasyhuran Rock and Roll .
Dan saya mendapat teks daripada Ozzy,
dan teks itu berkata, "Saya tidak
mempunyai banyak dalam tangki."
Sebenarnya, saya fikir ia berkata,
"Tiada apa-apa lagi
di dalam tangki.
Tetapi saya akan datang.
Boleh kita buat cepat?"
Adakah anda mahu apa-apa?
Adakah anda mahu secawan teh?
Itu akan menjadi idea yang baik.
Tidak, tidak hanya selesaikan perkara itu.
[teknologi] Baiklah, mari kita
pergi, kawan-kawan. Selesaikan.
Baiklah.
awak nampak baik. Awak okay?
Jadi kami masukkan dia
ke dalam bilik vokal
dan menyilangkan jari kami.
[jurutera] Ozzy, adakah anda bersedia?
- Saya bersedia untuk goyang.
- Mari kita putar main semula.
[Morrison] Baiklah, Ozz?
[berbual]
Tindakan!
??? Kadang-kadang saya rasa seperti
Saya sangat kosong ???
[Morrison]
Berhenti membacanya, Ozz.
??? Kadang-kadang saya rasa seperti
saya hidup ???
Ia kelihatan menakjubkan.
??? Dengan semua ini
suara gila ???
??? Saya kehabisan pilihan ???
??? Saya perlukan awak sekarang
Saya perlukan awak sekarang ???
??? Dewa Rock N Roll ???
[pengarah] Potong. Yeah!
[semua berbual]
[Morrison] Apa yang menarik
tentang hari video itu,
dan ia berlaku bila-bila masa saya
pernah melakukan apa-apa dengan Ozzy,
muzik dalam bentuk yang paling tulen
memberikan tenaga lelaki.
Saya seronok menyanyi itu.
[Morrison] Ia kelihatan menakjubkan.
Ia benar-benar berlaku.
Kami baik. Ozzy akan
keluar dalam masa sejam.
Oh, jangan risau.
Apa yang merepek?
Kita tidak boleh main-main
seperti anda pernah
bermain-main,
kerana kita akan ditangkap.
Pada masa kami menamatkan
set pertama pengambilan,
yang merupakan rakaman dekat dia di
bilik vokal,
dia keluar
dan dia bertenaga.
Ia adalah Ozzy yang berbeza.
Dan itu berlaku apabila
anda merakam dengannya.
Saya telah melihat ia berlaku
dengan Sabat
ketika mereka sedang melancong dan
saya sedang melepak bersama mereka.
Saya telah melihat ia berlaku banyak.
Ia adalah muzik yang membakar
jiwanya.
??? Malam ini akan menjadi satu lagi
Mimpi ngeri hanya untuk saya ???
??? Saya mendapati diri saya satu lagi
lubang berbentuk Tuhan ???
??? Dewa Rock N Roll ???
- Syabas.
- [Morrison] Terima kasih.
Terima kasih, kawan.
potong!
- [burung berkicauan]
- [anjing menyalak]
[Mike] Saya mencetak
senarai artis.
[Sharon] Terima kasih.
[Mike] Adakah anda memerlukan mana-mana
barangan lain hari ini?
[Sharon] Eh, tidak.
[Mike] Okay.
[Sharon] Terima kasih.
- Adakah anda mahu duduk, Mike?
- [Mike] Saya akan duduk.
Baiklah, hello, sayang.
Hello, hello, hello.
Ayuh, ayuh.
- Hei, Shazzy. -
[Sharon] Selamat pagi.
- Hei, Sharon.
- Hai, Andy.
Apa khabar, sayangku?
Semua baik, terima kasih, semua baik.
Hei, Tom.
Selamat berjumpa, kawan.
[Sharon] Untuk menentukan siapa yang akan
bermain di pertunjukan Aston Villa,
orang yang telah bekerja
dengan Ozzy selama ini
dan mereka berkongsi cinta
muzik bersama-sama.
Kami ada Metallica.
Kami ada Slayer, Pantera,
sudah tentu Zakk, Zakk Wylde.
Kita ada Sammy Hagar.
Kami ada Yungblud.
Maksud saya,
ia berterusan dan berterusan.
Okay, apa yang kita ada?
Anda akan mulakan, Andy?
Alice in Chains, Metallica,
Slayer semuanya
dikunci dengan berkesan.
[Sharon] Ozzy menghantar mesej kepada
semua lelaki di Sabat
dan berkata dia ingin
mengucapkan selamat tinggal kepada peminatnya
dan dia akan suka mereka
berada di sana di mana ia bermula.
Dan mereka semua berkata ya.
Dengan Slash dan Duff,
mereka mengadakan pertunjukan sehari
sebelumnya di Stockholm,
mereka kemudian akan terbang kepada kami,
membuat persembahan, dan kemudian terbang keluar.
Jadi semua orang berkata ya.
Cuma sekarang kita hanya perlu
menyematkan mereka.
& Lt; i & gt; Jika ada apa-apa bantuan & lt; i
& gt; yang saya boleh menjadi & lt; i & gt;
daripada jenis
perspektif artis ke artis,
i & gt; beritahu saya dan saya gembira & lt; i & gt; & lt; i &
gt;
atau hantar teks langsung kepada seseorang
untuk cuba membuatnya
Hari terhebat dalam
sejarah logam.
Jadi beritahu saya jika saya boleh
membantu dalam hal itu.
terima kasih. terima kasih.
Tom Morello adalah pilihan pertama saya
untuk pengarah muzik.
Dia dihormati oleh
banyak pemuzik yang berbeza,
dan dia akan mencari tahu
siapa yang bekerja dengan siapa
dan lagu apa
yang mereka akan buat.
Panggilan pertama yang saya buat
ialah ke Metallica.
Dan saya fikir, seperti,
jika anda boleh menambat perkara ini
dengan Black Sabbath,
Ozzy dan Metallica,
dan mereka sangat bersemangat
untuk melakukannya,
dan setelah Metallica dikunci,
anda mula memanggil orang.
Orang angkat
telefon, kawan.
Apabila anda seperti,
"Ada satu lagi pertunjukan Sabat,
keempat-empat ahli asal,
persembahan terakhir Ozzy.
Metallica juga bermain,"
anda boleh mendengar
rahang mereka terbuka
dan jatuh ke lantai
apabila mereka mendengarnya
dan kemudian hanya-- maka ia adalah
soal penjadualan.
Adakah kita kemudian melihat
mengumumkan rancangan ini
minggu pertama bulan Februari?
Yeah, yeah.
Adakah anda dan Tony Iommi
berada di sekitar secara langsung
& Lt; i & gt; jika kita membuat sidang akhbar & lt; i & gt;
di Villa Park? & lt;
Fikiran Ozzy ligat
dengan cara orang muncul
untuknya, dan juga ketakutan.
Dia sangat takut,
tetapi saya tahu bahawa dengan
emosi di sebalik semua itu,
ia akan membawanya sepanjang
hari. Dia akan baik-baik saja.
["The Wizard" bermain]
- Apa khabar?
- Siapa awak?
[ketawa] Hello, awak.
- Apa khabar?
- Baiklah, tidak teruk.
??? Pagi berkabus
Awan di langit ???
??? Tanpa amaran
Seorang ahli sihir berjalan melalui ???
??? Membuang bayangnya... ???
Di sini kita pergi! Di sini kita pergi!
Saya tidak fikir bahawa Ozzy
sedar
bahawa ia adalah
sebesar itu.
Apabila anda melihat reaksi
apabila anda masuk
dan anda bercakap
dengan orang dalam akhbar
dan anda melihat reaksi
betapa besarnya sebenarnya,
Saya agak terharu.
Seperti ketika kami masuk
ke bilik persalinan
dan anda melihat semua baju-T
dengan semua nama band,
ia amat menggembirakan.
Anda seperti, "Tidak, wow."
Memang sukar dipercayai.
Ia membuatkan anda merinding.
Ini adalah perpisahan Ozzy, um,
pasti, perpisahan yang pasti.
Mesti ada masa
di mana anda perlu berhenti.
- Ya.
- Anda tidak boleh teruskan.
Dan anda berhenti dengan bermaruah.
Dan kami sedang menamatkan cara kami
bermula, iaitu semuanya bersama-sama.
[burung berkicauan]
[muzik suram dimainkan]
Saya rasa saya telah menyedari
bahawa Ozzy,
Saya tidak fikir pada tahap ini
di mana kita hari ini ...
Cara yang saya rasa sekarang, ia akan menjadi
keajaiban jika saya berjaya.
Tetapi saya telah mengatakan ini sebelum ini
dan menariknya.
saya tak tahu.
Punggung saya benar-benar
dalam keadaan buruk,
tapi saya sangat sakit.
Saya hanya
menyilangkan jari.
Setiap kali, kami melihat anda
dan kami mengejar
kehidupan Ozzy, ia...
ia hanya menjadi
lebih teruk sedikit.
So, kita dah masuk April.
Ozzy telah sakit
dengan isu baru.
Dia mempunyai tulang belakang retak
di belakangnya
yang
amat menyakitkan.
Mereka memberitahu kami jika ia akan
sembuh, ia boleh mengambil masa enam minggu.
jangan buat apa-apa,
biarkan enam minggu.
Kami meninggalkannya enam minggu.
Tulang belakangnya tidak
membaiki dirinya sendiri. Ia menjadi lebih teruk.
Kemudian mereka mencadangkan
supaya Ozzy masuk
dan mereka melakukan prosedur,
di mana mereka mengisi--
Mereka memanggilnya konkrit manusia.
Penyelesaian inilah yang mengisi
vertebra yang patah.
Ozzy sihat selama dua minggu
selepas itu,
kemudian dia menderita lagi
dengan punggungnya
dan dia kembali ke hospital,
keluar dari hospital.
Dia keluar semula
dengan radang paru-paru.
Jadi Ozzy berada di hospital
tiga kali dan kemudian...
Maksud saya, saya sesat.
Kemudian sakitnya sangat teruk,
dia balik lagi.
Dan mereka mendapati bahawa Ozzy,
semasa dia di hospital,
telah terkena sepsis.
Jadi di sini kita,
kita sudah hampir penghujung bulan April
dan mereka kini memberitahu kami
bahawa vertebra Ozzy
di bawah yang diperbaiki
retak.
Dia tidak boleh dibedah
kerana ia sangat menyeksakan.
Dan di sini kita hari ini.
Apa yang kita buat?
Nah, saya rasa masalahnya sekarang
ialah untuk ke England,
tetapi ia hanya
memusnahkan jiwa, anda tahu?
Tetapi saya perlu berada di sana.
Saya perlu berada di sana.
Tidak ada dua cara mengenainya.
Saya telah sakit sekarang, sialan...
Ini tahun tujuh, anda tahu.
Ia hanya-- Semasa saya meneruskannya
, dan pergi lebih jauh
ke dalam perkara ini,
ia menjadi semakin teruk.
Ia sangat melumpuhkan saya.
Saya tidak boleh berjalan jauh.
Saya tidak boleh menunduk. Saya tidak boleh--
Jika saya duduk
di kerusi...
Apa yang boleh saya lakukan ialah hadir
dan melakukan yang terbaik yang saya mampu.
Itu sahaja yang boleh saya lakukan,
daripada
duduk sini mengemop.
Jika saya duduk di sini
dan saya tiada di sana,
Saya akan marah dua kali ganda.
Ia hanya
perkara perubatan sialan ini, anda tahu?
Saya akan ke sana.
Saya pasti akan berada di sana.
Sama ada saya melakukan dua set atau...
Tetapi saya akan berada di sana.
[muzik rock ceria dimainkan]
[ahli terapi fizikal]
Lima saat.
Saya mahu
mengekalkan 70 RPM, Ozzy.
Cuba tegakkan kepala.
Kerana, ya,
anda mengalami sakit belakang,
tetapi kami masih boleh mengekalkan
kekuatan anda.
Ya.
Supaya bila sakit belakang
berkurangan, kita boleh terus berjalan.
Sedikit lagi usaha
dengan kiri.
Di sana anda pergi.
Satu minit lagi.
[Ozzy] Saya mempunyai lelaki ini
tinggal bersama saya pada masa ini
yang meletakkan benda elektrik ini
pada saya yang mengecutkan otot saya
dan membuat mereka pergi lagi.
Ia adalah proses yang perlahan.
Saya bukan pesakit yang baik.
Ambil masa anda. Jangan
baring lagi. Rehat sahaja.
[Ozzy] Saya mahu selesaikan
dan selesaikan.
Saya berubah daripada kosong
kepada 300 dalam sehari.
Saya tertanya-tanya mengapa saya tidak boleh berjalan
untuk hari berikutnya, anda tahu.
Jangan harap saya melakukan
terlalu banyak di sini hari ini.
Jangan apa?
Jangan harap saya
buat terlalu banyak.
Saya tahu saya tidak. Awak beritahu saya.
- Belakang saya.
- Belakang awak, ya.
Ia benar-benar membunuh saya.
Sakit belakang awak, ya.
- Ada pening?
- Tidak.
bagus. Jadi anda mendapat kakinya?
- Ya.
- Baiklah.
[Aimee] Dia pada asasnya perlu
belajar semula bagaimana badannya bergerak.
Bila hendak menolaknya, bila tidak.
Segala-galanya agak
cepat rosak
semakin tidak aktif anda,
jadi ia mencabar
dan tidak selesa.
Dan dia sudah
lama tidak selesa,
dia tidak mahu
merasa lebih daripada itu.
Tetapi ini hanya tentang,
semacam, melatih mentalnya
melalui detik-detik itu.
[ahli terapi fizikal]
Baiklah, perlahan dan terkawal.
Hembus nafas. Sempurna.
Perlahan dan terkawal, kerja yang baik.
Sepuluh ulangan dan kemudian berehat.
Jelas sekali, salah satu
objektif adalah untuk mendapatkannya
mampu berfungsi
untuk konsert,
tetapi yang lebih penting bagi saya adalah
untuk meningkatkan kesihatan keseluruhannya
sepanjang hayatnya.
Saya nak sihatkan Ozzy.
Kekuatan yang baik.
Baiklah, berehat. Bagaimana itu?
- [mengerang]
- Anda boleh bertolak ansur?
- Ya.
- Baiklah.
[Aimee] Gary tidak peduli
siapa dia atau siapa dia
dan hanya melihat seseorang
yang mempunyai keupayaan
untuk mengatasi ini
dan tahu betul-betul bagaimana untuk
membawanya melalui detik-detik itu
di mana dia akan bersedia
untuk membuang tuala ke dalam.
Dengan sebelah kaki sekarang?
kalau boleh. Jika tidak,
kami akan tinggal dengan dua.
Okay, tekan.
Kerja bagus.
Itu kekuatan yang baik, Ozzy.
bagus. Usaha yang baik.
Apabila saya memikirkan
semua perkara
yang telah
rosak dalam tubuhnya,
dan saya fikir, "Ya Tuhan,
awak sialan Iron Man."
Bukan sahaja fizikal,
dengan semua kepingan logam,
pin, batang yang ada di dalam badannya,
tapi dari segi mental juga.
Jadi, inilah soalan saya.
Mari berehat di sini sebentar.
Soalan saya ialah,
kaki awak panas.
Anda menunjukkan kekuatan yang baik.
Bolehkah anda berjalan ke rumah?
Saya boleh berjalan di sini.
Okay, lepas tu kita
jalan sikit.
[Ozzy] Apa yang boleh saya katakan,
saya sedang berusaha keras
untuk menyediakan diri saya
ke Vila.
Saya mahu berasa cukup yakin
untuk melakukannya.
Kerana ia mesti menjadi
persembahan terbaik di dunia.
Ia mesti menjadi
persembahan terbaik di dunia apabila saya melakukannya.
Jika tidak,
apa gunanya melakukannya?
Adakah anda gembira berada di sini?
Sejujurnya dengan awak, saya tidak pernah
terfikir saya akan berjaya.
Adakah anda masih ingat
ketika kami berada di LA
dan anda pergi ke
elips
dan anda pergi
selama dua setengah minit?
Ya.
Nah, sekarang anda baru sahaja melakukan sepuluh
minit pada mesin berjalan.
Ya, tetapi itu
membunuh kaki saya sekarang.
Jurulatih membuat saya gila
di gim sialan.
Dan saya telah memberitahunya saya tidak mahu
melakukan sesuatu yang serius
sehingga selepas persembahan.
Kaki saya rasa
seperti saya telah menggoda...
dipukul? Adakah anda berasa
seperti anda telah dipukul?
Otot-otot di sini
sangat sakit. Dan buku lali saya.
Adakah anda merasakan bahawa anda telah datang--
Saya tidak merasakan bahawa
saya telah pergi jauh.
Tetapi, adakah anda merasakan bahawa saya telah
berubah atau menjadi lebih baik?
Saya fikir membuat anda
bergerak,
perubahan persekitaran...
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak, tunggu. Bertahanlah.
Bukan itu. Hanya pada diri saya.
Bukan pergi ke kedai
atau apa-apa.
Tidak, saya cuma cakap,
hanya melihat anda
dalam persekitaran yang berbeza
dan cara anda mengelilingi
rumah
dan pergi ke studio
dan kembali,
ia sangat bagus
untuk melihat anda sibuk.
Tetapi itu bukan
persoalannya.
Ia adalah kerana saya menjawab.
Kerana sebelum di LA,
anda akan pergi secara literal
dari bilik tidur turun
ke dapur.
Apa yang saya buat sekarang?
Anda berada di seluruh
tempat berdarah.
- Tidak, tidak, tidak.
- Ya, awak.
Soalannya bukan
di mana saya berada
atau di mana saya
turun atau apa sahaja.
Persoalannya,
adakah anda fikir...
adakah anda melihat
sebarang perubahan fizikal pada saya?
ya. Anda lebih aktif.
Itu bukan jawapan yang saya mahukan.
Okay, adakah anda sama seperti
anda tiga tahun lalu? Tidak.
Adakah saya sama seperti
saya tiga bulan lalu?
- Sama sekali tidak.
- Untuk lebih baik?
Untuk lebih baik,
dan sekali lagi anda lebih aktif.
Okay.
Ketika kali terakhir kami bercakap,
Ozzy masih mengalami sepsis.
Dia telah dirawat
selama dua setengah bulan,
dan ramai orang
tidak terselamat daripada sepsis.
Tetapi sesiapa daripada 76
yang terselamat daripada sepsis,
serta segala-galanya
yang dia lalui,
dan kemudian berakhir dengan itu,
tapi Ozzy, alhamdulillah,
selamat dan dia okay.
LA satu perkara, tetapi
musim panas Inggeris adalah hebat.
Ia seperti
perkara baru untuk kami berdua.
Saya tidak sabar
untuk menyelesaikan pertunjukan ini,
meletakkan mikrofon saya dan meluangkan
sedikit masa dengan anda.
Kami tidak pernah bebas daripada--
Selepas gig ini, kami bebas.
Ya, kami bebas.
5 Julai, noktah.
Ambil tunduk, pulang ke rumah.
Saya hanya mahu menjalani kehidupan.
Itu sahaja yang saya mahu lakukan.
Cari gelembung kecil di suatu tempat
dan hanya menjalani
kehidupan kita bersama,
hanya melakukan perkara yang kita mahu lakukan.
Sudah tiba masanya.
Saya tidak sangka
saya akan hidup melepasi 40 tahun.
Saya tidak sepatutnya hidup melepasi 40 tahun.
Tetapi saya lakukan.
Dan jika hidup saya akan
berakhir,
Saya benar-benar tidak boleh mengeluh.
Saya mempunyai kehidupan yang hebat.
["Saya Tidak Tahu" bermain]
??? Orang melihat kepada saya dan berkata ???
??? "Adakah kiamat sudah dekat,
bila hari terakhir?"
[Smith] Terdapat seperti mural
di sekitar bandar,
dan ada tenaga
seperti sesuatu yang istimewa,
dan kerana ia adalah,
dan rasanya kita berada di
tempat kelahiran heavy metal.
??? Jangan tanya saya
Saya tidak tahu... ???
Rasanya luar biasa
berada di sini,
dengan pentas dibina,
skrin naik,
dan semua band di sini dan
tinggal dua hari lagi.
Dua hari dan masa tayangan.
??? Terpulang kepada anda ???
[semua ketawa, berbual]
??? Pergi, pergi, pergi, pergi ???
Untuk melihat semua band lain di sini
dan semua orang suka
memberi salam kepada orang lain
dan ia sangat mengagumkan.
- Abang saya.
- [Hetfield] Hello, saudara saya.
- [ketawa]
- Selamat berjumpa dengan awak.
Gembira melihat awak, kawan.
Terima kasih kerana mempunyai kami.
Ini adalah gig terakhir Ozzy.
Ini adalah penghujung apa yang anda lakukan.
Saya tidak tahu bagaimana--
Saya tidak tahu bagaimana
untuk melakukannya.
Ia pasti sukar
apabila fikiran anda
mahu melakukan apa
yang selalu anda lakukan,
kerana tidak dinafikan
semangat logam berat
tinggal di Ozzy Osbourne.
Tetapi badan anda memberitahu anda,
"Persetan anda, saya baru sahaja selesai."
Itu pasti
kedudukan yang sangat sukar untuk diduduki,
dan saya akan sampai ke sana
suatu hari nanti, saya pasti.
Dan saya juga tidak tahu bagaimana saya akan
menanganinya.
Jadi sekali lagi, Ozzy sedang memotong
jalan untuk kita.
[Separuh] Ini adalah Kerrang!1984.
- [ketawa]
- [Hetfield] 1884.
[Billy Corgan] Hadiah Sharon
kepada Ozzy. "Anda layak mendapat ini."
Dan saya fikir jika anda melihat
curahan cinta,
orang yang berada di sini
benar-benar menyokong Ozzy.
Ia satu perkara yang merendahkan diri
bahawa wanita yang berdiri
di sisinya
dalam setiap ujian dan kesusahan,
dia mahu membuangnya
seperti dibuang kerja,
yang dia layak,
dan itu sangat merendahkan diri saya,
kerana saya melihat diri saya
dan saya fikir,
"Siapa yang akan melakukan itu untuk saya?"
Dan Sharon adalah
orang itu untuk Ozzy,
sama sekali tanpa keraguan.
- [Separuh] Nuno!
- Bola anda keluar!
- [Halfin] Saya harap.
- Sekali lagi.
[semua ketawa]
["No Bone Movies" dimainkan]
[orang ramai melaungkan] Ozzy! Ozzy!
??? Skrin perak
Aib begitu ???
??? Saya tidak dapat melihat dia
Terus di muka ???
??? Ketagihan biru
Saya hidup dalam rasa jijik ???
??? Degradasi
Saya sedang dimakan oleh nafsu... ???
Ia adalah persembahan terakhir ayah saya.
Kita kembali ke permulaan,
dan ia sangat, sangat,
sangat emosional.
Saya tidak boleh berbohong. Ia adalah.
Dia mahu dapat
mengucapkan terima kasih
kepada semua orang
yang menjadikan dia siapa.
Dan dia mendapat masa itu.
[muzik yang melonjak dan ceria dimainkan]
[Slash] Fuck, saya pun tak tahu
apa yang dia akan rasa.
Baiklah, ini adalah acara besar
dengan banyak bahagian bergerak
dengan ramai orang
yang memujanya.
Saya telah melakukan persembahan yang mencukupi
dengan Ozzy
untuk mengetahui bahawa dia bangun
dan dia pergi.
Tiba masanya... Tiba masa
untuk naik pentas dan dia pergi
dan dia melakukannya dan ia datang
dengan mudah baginya.
[Duff]
Sebagai seorang ahli muzik pentas,
ini adalah cara yang sukar untuk dilalui.
Apabila saya, anda tahu,
betapapun tuanya,
Saya tertanya-tanya jika akan ada
gig seperti itu, anda tahu?
Di mana semua orang di dunia
cuba mendapatkan tiket.
Ia hanya cantik, anda tahu.
Getaran perkara ini
dan niatnya sempurna.
[orang ramai bersorak]
[menyanyikan] Ozzy, Ozzy, Ozzy!
["Perubahan" dimainkan]
[Corgan] Perkara
yang paling saya fikirkan
adalah bagaimana ia akan menjadi seperti
menonton
perjamuan dan perpisahan yang sangat umum ini.
Dan satu perkara yang saya tahu ialah
orang itu
tidak akan melepaskannya.
Apa pun, saya tidak tahu berapa banyak
lagu yang akan mereka mainkan.
Tetapi saya tahu satu perkara:
Orang itu tidak akan melepaskannya.
[sniffles]
Sukar untuk dijelaskan,
bagaimana rasanya tinggal di
ruangan bawah tanah
dan mempunyai
kehidupan sialan,
dan apabila anda membesar
di Birmingham
atau Glendale Heights, Illinois,
dan anda dapati kumpulan
itu bercakap dengan anda.
Dan untuk berada di sini bersama mereka adalah
sangat emosional bagi saya.
??? Saya akan melalui perubahan ???
Apabila Ozzy bangkit dari
bahagian bawah pentas,
di atas takhtanya,
dan saya dan Zakk Wylde
berdiri bersamanya
dan orang ramai melihat Ozzy
buat kali pertama...
Wah, itu-- Saya akan ingat
ini sepanjang hidup saya.
Awak beritahu saya bila awak sudah bersedia
dan saya akan beri tanda.
- Adakah kumpulan itu di sana?
- Kumpulan itu sepatutnya ada di atas sana.
Band sudah bersedia.
[orang ramai melaungkan]
Ozzy! Ozzy! Ozzy!
Pita pengenalan. Pita pengenalan!
Bersedia untuk pita pengenalan.
Saya pergi!
Selamat beraksi, bos.
- [bersorak]
- ["O Fortuna" bermain]
[Sharon]
Dia berkata kepada saya pada malam yang lain,
"Saya rasa saya akan menangis
pada persembahan terakhir."
Dan saya berkata,
"Sudah tentu anda."
Saya fikir akan ada banyak
air mata daripada ramai orang.
Ozzy telah melalui kitaran penuh,
dia datang, menakluki,
dia mempunyai kerjaya yang cemerlang
dan ia berakhir
dengan cara yang cemerlang.
Biar saya dengar awak! Ia sangat baik
untuk berada di peringkat sialan ini.
[orang ramai melaungkan]
Ozzy! Ozzy! Ozzy!
[Ozzy] Saya gugup.
Ini hurrah terakhir saya.
Jadi ia akan menjadi agak
emosional untuk saya di sana.
Saya hanya berharap saya tidak memikirkan
Sharon apabila saya di atas sana,
'sebab kemudian air mata sialan
akan mula mengalir.
Kami telah melakukan banyak batu
bersama-sama, saya dan gadis tua saya.
Ini dia.
Ini adalah perkara terakhir.
Dan saya telah menerimanya, anda tahu.
[muzik diteruskan]
Adakah anda bersedia?
Biarkan kegilaan bermula!
[Nyanyian orang ramai diteruskan]
["See You on the Other Side"
bermain]
??? Jauh, jauh
Jauh ???
??? Suara jauh memanggil ???
??? Saya sangat sejuk
Saya perlukan awak, sayang ???
??? Ya ???
??? Saya jatuh
Tetapi sekarang saya terbang ???
??? Lurus di seberang
Perpecahan besar ???
??? Saya tahu awak menangis
Tetapi saya akan hentikan awak menangis ???
??? Apabila saya melihat anda
Jumpa anda di seberang ???
??? Ya, saya akan jumpa anda
??? Saya akan jumpa awak
Jumpa awak di seberang ???
??? Tuhan tahu saya akan jumpa awak ???
??? Jumpa anda di seberang ???
["No Escape From Now" dimainkan]
??? Terlalu banyak kekeliruan ???
??? Dengan kehidupan hari ini ???
??? Lukiskan ilusi ???
??? Dalam kucar-kacir saya ???
??? Jatuh pada masa gelap ???
??? Oh, bilakah ia akan berakhir? ???
??? Terlalu banyak kekeliruan... ???